Bắt chúng ra!
Để chúng tôi yên!
Xin đừng!
Tin mới nhận.
Tổng thống Sri Lankan
đã bị ám sát.
Vụ tấn công được thực hiện
bởi 1 kẻ đánh bom cảm tử.
Theo thông tin từ cảnh sát,
sự việc đã diễn ra...
khi ông ra khỏi
trụ sở quân đội Colombo.
Hiện LTF bị cáo buộc
đứng sau việc này.
Với sự việc vừa qua,
nỗ lực hoà bình có thể bị trì hoãn,
và tình hình có thể
căng thẳng trở lại.
Ru by!
Tôi muốn nói mọi chuyện.
Sự thật.
Tôi không thể tiếp tục
...gánh nặng này nữa.
Cậu lại uống say rồi hả?
Ta đã bảo rồi.
Bất cứ thứ gì làm phiền cậu,
hãy chia sẻ.
Cậu sẽ thấy thanh thản hơn.
Bằng không,
hãy về nhà đi.
Sự phản bội.
Sức mạnh.
Lòng tham.
Tôi có thể nói những thứ đó
trước Chúa không?
Có chứ.
Nhân chứng cuối cùng
cũng đã bị chúng giết rồi.
Đây là 1 trò chơi.
1 âm mưu.
Cậu đã đi đâu?
Cậu đã không tới đây
3 năm rồi.
Và cậu đang nhắc tới
âm mưu nào vậy?
Thủ tướng của chúng ta
đã làm gì sai?
Sao chúng ta
lại để ông ấy chết?
Gì cơ?
Chúng ta đã có thể
cứu được thủ tướng.
Cậu biết gì sao?
Tôi đã ở đó,
thưa cha.
Đó là thời kỳ đen tối nhất
trong lịch sử Sri Lanka.
Các cuộc đụng độ
giữa 2 nhóm tôn giáo lớn nhất Sinhalese
...và dân tộc thiểu số Tamils
...đã kéo dài suốt
cuộc khủng hoảng này.
Bạo lực đã giết
hàng ngàn người Tamil
ở đây.
Nguồn cung cấp
nhung yếu phẩm như thức ăn
nước uống,
tất cả đã bị dừng lại.
Rất nhiều gia đình
đã bị tàn sát.
Hàng ngàn thanh niên Tamil
do đó đã nổi dậy,
và tham gia vào LTF
của thủ lĩnh Anna.
Eelam vạn tuế.
Anna từ chối đầu hàng
trước lực lượng Sri Lankan.
Và đòi 1 chính quyền Tamil riêng biệt.
Từ đó,
các cuộc chém giết bắt đầu.
Những vụ tắm máu
khiến nhiều người Tamil mất gia đình.
Họ đã tìm cách lánh nạn sang Ấn Độ.
Chính phủ Ấn Độ
đặc biêt quan tâm
...và đã quyết định can thiệp.
Đạo luật hoà bình
là quyết định chính trị quan trọng.
Tôi sẽ đi đến cùng với nó.
Ta sẽ ký thông qua
vào ngày mai.
Để đảm bảo
không có việc gì xảy ra
trong suốt cuộc bầu cử,
tôi quyết định gửi lực lượng hoà bình
tới hòn đảo này.
Thủ tướng đã ký
văn kiện hoà bình lịch sử
với tổng thống Sri Lankan hôm nay.
Ông cũng tuyên bố
bắt đầu cuộc bầu cử.
Hoà bình 1 lần nữa
lại được lập lại trên hòn đảo này.
Nhóm đầu tiên của lực lượng hoà bình
tới đó với mục đích
kêu gọi phiến quân đầu hàng.
Trong nỗ lực đó,
hoà bình đã trở lại.
Nhưng Anna đã từ chối ký kết.
19 thành viên của LTF
tử tự trong tù ở Sri Lankan,
Anna đã đổ lỗi đó cho Ấn Độ
và Sri Lanka.
Ông ta cho rằng hiệp ước này
không có lợi cho người Tamil.
Ông ta lo sợ nếu đầu hàng
và 1 khi lực lượng hoà bình rời khỏi,
tất cả người Tamil trên đảo
sẽ bị giết hại.
Do đó,
ông ta chưa sẵn sàng thoả hiệp.
Đây sẽ là 1 cuộc chiến lâu dài.
Quân đội Ấn Độ đã phát động chiến dịch
để bắt Anna.
Nhưng tất cả lính
đã bị giết,
bởi Anna đã nắm rõ
mọi chi tiết hoạt động của ta.
Kể từ đây,
cuộc chiến tranh khủng khiếp giữa
Anna và lực lượng hoà bình
bắt đầu.
Quân đội của ta
bị tàn sát.
Kế hoạch hoạt động
thì bị rò rỉ.
RD, tôi mong ông biết được
người của ta đang có gì.
Chúng tôi đã cảnh báo,
không được gửi quân đội đi.
Nhưng tướng của ông
lại khẳng định
sẽ giải giáp vũ khí của chúng
trong 72 giờ.
Và giờ ta đang ở đây,
sau suốt 1 năm.
Nếu chuyện này tiếp tục
thì thật đáng xấu hổ.
Ta cần chịu trách nhiệm trước nhân dân.
Thưa ngài,
đây không phải 1 đội quân đơn thuần,
mà là lực lượng địa phương
đang cố thủ.
Ta không thể phân biệt
đâu là dân thường, đâu là quân đội.
Ta thậm chí còn không có
bản đồ chính xác.
Nhưng nếu chúng tấn công
ta sẽ trả đũa.
Đây không nên là
1 Việt Nam thứ 2.
Ta còn có thể
xấu hổ đến đâu được nữa?
Ý ông thế nào?
Thực tế là
Anna không còn tin ta nữa.
Và ta phải chịu trách nhiệm
cho tình hình này.
Nếu ta nới lỏng gọng kìm,
thì sẽ là cơ hội vàng
để đột nhập vào đảo từ phía Tây.
Chuyện này đã xảy ra rồi.
Guruji đã tới Singapore
cùng Murthy trong 1 chuyến hành hương?
Chuyện này là ngẫu nhiên sao?
Thưa ngài Murthy,
ngài muốn trở thành chúa tể
của nền dân chủ rộng lớn này?
Tôi đã luôn nói rằng
có 1 âm mưu
nhầm lật đổ chính quyền.
Giờ đã rõ một điều.
Chỉ hành động quân sự thôi
sẽ không đủ.
Tất cả dấu hiệu đã rõ ràng.
Hoạt động công khai
là không đủ mạnh.
Hãy tập hợp lực lượng đặc biệt.
Hiệp định hoà bình này
phải được hoàn thành bằng mọi giá.
Vậy thôi.
Chúc may mắn.
RD.
Ngồi xuống đi.
Gạt cuộc thảo luận sang 1 bên.
Giới truyền thông
đang đặt rất nhiều câu hỏi.
Ông sẽ phải can thiệp.
Tôi đã sẵn sàng
sử dụng tất cả trí lực
vào chuyện này.
Nhưng ta đang thực sự
chiến đấu với ai?
Ông cũng cần hiểu rằng.
Tình thế hiện nay
rất nhạy cảm.
Anna sẽ không đầu hàng.
Hắn ta rất cương quyết.
Nhiều kẻ đang chầu chực
để chiếm được lòng tin của hắn.
Ta sẽ mất hòn đảo này.
Và đó sẽ là mối đe doạ nghiêm trọng
với chúng ta.
Giờ không phải là lúc
nghe theo sách vở.
Mà phải xem xem
điều gì là hợp lý,
vậy thôi.
Ông biết rất rõ
điều gì cần thiết với Anna.
Vậy hãy gửi
những người tốt nhât đi.
Ta cần phải thành lập
một hội đồng ở đó, trước Diwali.
Swarup,
mang Major Vikram đến cho tôi.
Tôi muốn anh ta ở Delhi
trong 24 giờ tới.
Khẩn cấp.
Ruby, anh cần phải đi.
- Em biết là...
- Nghe này,
em biết
em là vợ của 1 người lính,
và em cần phải làm những gì.
Em sẽ làm.
Nhưng đã 4 năm rồi.
Và em vẫn nhớ anh.
Sao ta có thể
sống bình thường đây?
Đừng lo.
Mọi việc sẽ sớm ổn định thôi.
Đừng nghe những tin tức này,
và nhớ chăm sóc bản thân nhé.
Nếu anh quan tâm đến em như vậy,
thì đừng đi.
Ít nhất là 6 tháng nữa,
em mới có thể
ôm anh như thế này.
Chuyện gì đang diễn ra?
Bala đã được thông báo.
Nhà an toàn Jaffna
đã được kích hoạt.
Vikram..
Vẫn lo lắng như mọi lần à?
Thói quen cũ thôi mà sếp.
Thư giãn đi.
Swarup.
Đây là giám đốc mới.
Vâng,
tôi vẫn nhớ.
Tôi đã gặp ngài trong suốt
hoạt động Mizoram.
Trí nhớ tốt đấy.
Vâng.
Giờ thì nói về công việc thôi.
Cậu biết gì về
tình trạng của Ấn Độ-Lankan không?
Tôi đã nghiên cứu rồi
thưa sếp.
Cậu chẳng biết gì đâu.
Cậu phải chịu trách nhiệm cho tất cả
hoạt đông bí mật của RAW ở Jaffna.
Rõ.
PM đang lo ngại
về tình hình ở đó.
Chương trình nghị sự của ông ta
là để giúp cuộc bầu cử thành công.
Các nhóm phiến quân nhỏ ở đó
đã đầu hàng.
Nhưng nhóm quyền lực nhất,
hiếu chiến nhất, LTF
thì vẫn kháng cự.
Ta có chiến thuật không sếp?
Bước 1: phá vỡ LTF.
Ứng cử viên hàng đầu
chính là Mallaya.
Hắn ta chính là
cánh tay phải của Anna.
Rất trung thành.
Không thể tiếp cận.
Bước 2: Shri.
Hắn là người duy nhất trên đảo
có thể chống lại Anna.
Hãy kéo hắn về phía chúng ta.
Với những vấn đề chính thức,
cậu sẽ báo cáo với trưởng ban Madras, Bala.
Hắn ta rất rắn
nhưng lại biết nhiều về Jaffna.
Cậu sẽ phải báo cáo với tôi
mọi việc.
- Nhớ lấy điều đó.
- Rõ thưa sếp.
- Còn thắc mắc gì không?
- Không thưa sếp.
Chào mừng tới chiến dịch.
Theo tôi, Swaroop.
Jaffna?
Đó không phải 1 cuộc nội chiến,
đúng không?
Đừng lo.
- Anh sẽ để lại số liên lạc.
- Swarup's.
Hãy gọi cho anh ta
trong trường hợp khẩn cấp.
Chào.
Vikram.
Jaya.
Rất vui được gặp anh.
Đây là chiến đi
thường ngày của cô à?
Tôi đang viết
về những người tị nạn.
Còn anh?
Tuyến đường Chibber.
Cô vẫn hoạt động ở London chứ?
Không,
giờ chủ yếu ở đây thôi.
Tôi đã đọc
bài viết của cô.
Chúng khá nặng nề đấy.
Chỉ trích các chính sách quốc gia
... không biến tôi thành
kẻ phản quốc
Hoàn toàn không.
Đó là quyền của tất cả các nhà báo.
Bất kể thứ gì cô cho in,
nó sẽ bán rất chạy.
Anh nghĩ
anh yêu nước hơn sao?
Dĩ nhiên.
Những người có hộ chiếu,
hãy tiến hành phân chia.
Những người không có,
hãy đăng ký tại doanh trại quân đội.
Không cần biết
các cuộc xung đột là gì.
Không cần biết nguyên nhân do đâu.
Thương vong đầu tiên
luôn thuộc về thường dân.
Và điều này cũng xảy ra
ở Sri Lanka.
Sự tàn phá ở khắp mọi nơi.
- Tôi có visa thị thực.
- Xin lỗi thưa bà.
- Tôi được phép thông quan.
- Xin lỗi.
Anh nói gì vậy?
Tôi là nhà báo.
Xin lỗi thưa bà.
Ý anh là sao?
Tôi phải được thông qua.
Chào mừng tới Buddha.
KT. Kamal Tyagi.
Nhà an toàn Jaffna
cách đây 118km.
Hộ chiếu?
Chứng minh thư?
Bao nhiêu người
có thể sống sót sau chuyện này?
Trên hòn đảo nhỏ bé này,
người dân đang chết dần.
Lối này thưa sếp.
Đây là nhà an toàn
của chúng ta.
- Nguỵ trang tốt đấy.
- Vâng.
Tôi là Sushil Pandey. SP.
Chào, SP.
- Báo cáo đâu?
- Đây thưa sếp.
Đây là bản ghi cuộc gọi
trong 2 ngày vừa qua.
- Sếp.
- Chào mọi người.
- Sếp!
- Sếp, Major Vikram có mặt.
Tôi có nghe về cậu rồi.
Thử cái này đi.
- Rượu địa phương đấy.
- Sếp.
LTF.
Chuyên dụng và có kỷ luật nhất.
Chúng hoạt động sâu trong rừng
, từ các boongke
nằm 40 feet dưới lòng đất.
Vì vậy,
đây là bản đồ.
Hãy nhớ lấy nó.
Thư giãn đi.
Ta sẽ tiến hành
2 hoạt động bí mật.
Bắt giữ thủ lĩnh LTF.
Còn sống hoặc đã chết.
Mặt trận giải phóng LTF,
hay những con hổ Tamil,
Các nhà lãnh đạo hàng đầu:
Pandyan, trưởng Intel.
Mallaya, phó lãnh đạo
và chỉ huy quân đội.
Rajsekharan, người phát ngôn
và quản lý vũ khí.
Nhưng người hùng của chúng ta,
Anna Baskaran.
Không cần phải giới thiệu thêm.
Mặt khác, TPA.
Lãnh tụ, Shri.
Đã có 1 thời gian
hắn là đối tác của Anna.
Hắn ta muốn tiến vào chính trị.
Thủ tướng muốn Anna đầu hàng
...và tham gia cuộc bầu cử trước Diwali.
Khiến Shri trở nên quyền lực.
Và khiến chúng thù ghét lẫn nhau.
Ta tự làm
tất cả điều này sao?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu không còn ở trong quân đội nữa.
Cậu là 1 thành viên của R&AW.
Vì vậy hãy sử dụng trí não
thay vì tay chân.
Cậu sẽ báo cáo
mọi thứ với tôi.
Tôi sẽ biết
điều gì là cần thiết.
Tôi không được phép
mắc sai lầm.
Rõ thưa sếp.
Và quan trọng hơn hết,
cậu là trưởng nhóm.
Cho nên,
đừng bao giờ để bị bắt.
Nhiệm vụ cơ bản của tôi
trong những ngày tiếp theo
Rẽ trái.
...là tìm Shree.
Chúng tôi đã nhận diện được
vài mối liên hệ quan trọng.
Và bước đột phá đến
khi Narayanan đồng ý gặp chúng tôi.
Thưa sếp.
Tôi đã nói chuyện với Narayanan.
Hắn đồng ý gặp.
"Ngày mai, 7 " Imam.
Cách nhà an toàn 7km.
Kẻ mặc áo màu trắng.
- Thùng này.
- Bao cân? - 30 kg.
- Bao nhiêu?
- Chợ địa phương.
70% Trái Đất
được bao phủ bởi nước.
Do đó không khó
để bắt được cá.
Vậy sao?
Điều đó còn phụ thuộc
vào đàn cá nữa.
Cậu càng xuống sâu
thì càng bắt được cá ngon.
Vậy cậu muốn loại nào?
Sếp của tôi
thích cá mà ông bắt cho họ.
Cậu muốn loại nào?
Tôi đã nói
điều này phụ thuộc vào khu chợ mà.
Cho tôi biết cậu muốn loại nào?
CIA, KGB, Tigers.
Đối với tôi,
chúng đều giống nhau.
Tôi không muốn lãng phí thời gian.
Cho nên đừng cố thương lượng.
Shri.
Cậu là đặc vụ à?
Mọi người đều như nhau
ở trong khu chiến sự.
Có thể.
Nhưng với tôi,
không hài lòng nghĩa là không có cá.
Mua bán thế này quá mạo hiểm...
Tôi sẽ phải thông báo về cậu
nếu có người yêu cầu.
Tôi cần phải giữ lại.
Giờ cậu có thể đi.
Dừng lại.
Đi đi.
Cậu và chính phủ
sẽ ủng hộ tôi như thế nào?
Với tình hình ở đây,
những người ở New Delhi
sao có thể kiểm soát được nó?
New Delhi đã ghi nhận TPA của ông.
Và chương trình nghị sự của chúng tôi
sẽ giải quyết điều đó.
Bầu cử và hoà bình.
Hoà bình?
Anna coi tôi là
địch thủ chính.
Chúng ta nhự những người anh em.
Hắn ta tàn sát
người của tôi.
Hắn ta muốn nắm quyền kiểm soát
toàn bộ Jaffna.
Nhân dân muốn thấy
1 người lãnh đạo.
Voà thẳng vấn đề đi.
Thưa ông,
chúng tôi muốn ông
chống lại LTF.
Chúng ta cần rất nhiều vũ khí
để chống lại Anna.
Rất rất nhiều.
Liệu sếp của cậu
có thể cung cấp cho tôi không?
Họ dám hứa chứ?
Cả cậu nữa?
Chúng tôi sẽ hỗ trợ ông
trong cuộc chiến này.
Chúng tôi ở phe ông.
Chờ đã, cậu Vikram.
Tôi ghét kẻ dối trá.
Cậu sẽ không có
cơ hội thứ 2 đâu.
Nhớ lấy điều đó.
Ông cần phải bình tĩnh.
Shri không tin tưởng tôi,
lẫn ông.
Tôi cần phải chờ
thời điểm thích hợp.
Ông ta sẽ không đồng ý bất cứ thứ gì
trước khi có được vũ khí.
Xin hãy hiểu cho.
Cậu đang làm việc cho ai thế?
Cho Shri hay cho tôi?
Tôi sẽ tự giải quyết việc này.
Hãy tin tôi.
Thưa sếp.
Nhớ thông báo cho tôi.
Xuống đi.
Chào bà.
Hãy đi lối này.
Vậy
ông đã gặp thủ tướng.
Ông ta đề nghị giúp
những gì ông cần.
Nhưng sau đó
ông lại từ chối.
Lính của tôi
đầu hàng trước vũ khí của chúng.
Họ đã bị giết.
Đó là 1 đòn đâm lén
Tôi muốn mọi người
được an toàn.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu lực lượng hoà bình rời đi?
Đây là mệnh lệnh
cho lực lượng gìn giữ hoà bình,
...phải đảm bảo cuộc bầu cử
diễn ra tốt đẹp.
Và ông cũng có trách nhiệm
trong chuyện này.
Bằng việc hợp tác với Shri?
Tiêu chuẩn kép.
Tôi  đã được bầu cử
làm lãnh đạo.
Với 1 đội quân hợp pháp.
Chú ý!
Vậy cuộc tắm máu này
sẽ không có hồi kết sao?
Tôi không phải người khởi xướng.
Chào!
Vậy nếu ông không đồng ý
với giải pháp chính trị
...ông sẽ phải tìm
đối tác mới đấy.
Có đồng minh nào khác chứ?
Đây là lãnh thổ của tôi.
ELAM chính là đích đến cuối cùng.
Nếu cần tìm kiếm
sự trợ giúp từ phương Tây
...thì tôi sẽ làm.
Thủ lĩnh Anna của LTF
1 lần nữa lại từ chối
...đề nghị bầu cử hoà bình
của Ấn Độ.
Và đã tuyên bố thêm rằng
...ông ta sẽ không ngần ngại
tìm sự giúp đỡ từ phương Tây.
New Delhi sẽ phản ứng
việc này thế nào?
Điều này sẽ ảnh hưởng ra sao
đến tiến trình hoà bình trên đảo?
Chỉ thời gian
mới có thể trả lời.
Rajsekharan,
Anh chịu trách nhiệm tìm
nguồn quỹ và vũ khí từ bên ngoài.
Hãy đi gặp
những người bạn nước ngoài.
Chúng tôi cần
sự giúp đỡ của các ông
trong cuộc chiến này.
Vậy anh cần
sự ủng hộ của chúng tôi?
Chúng tôi cần chắc chắn về điều đó
trong tương lai.
Tôi phải được thông qua.
Rất có thể có 1 cuộc phục kích,
thưa cô.
Tôi không thể
cho cô vào được.
Nhìn này,
tôi có sự cho phép của đại tá.
Tôi không nhận được lệnh nào cả.
- Tôi phải vào đó.
- Đại uý, tôi biết cô ta.
Không tồi.
Cảm ơn anh.
Tôi đã đọc
bài phỏng vấn của cô.
Anna thế nào?
Ông ta đâu phải bạn tôi.
Nhưng tôi sẽ cho anh biết điều này.
Tôi chưa gặp bất cứ ai
có nhiều tham vọng đến vậy.
Anh không thể
mua chuộc được ông ta đâu.
Vậy Anna hẳn đã cho cô biết
về đối tác mới.
Anh đang tra hỏi tôi đấy à?
Cho đến năm ngoài,
LTF vẫn được sự ủng hộ của New Delhi.
Nhưng giờ, đối thủ của họ, TPA Shri
có vẻ đã thế chỗ đó.
Tôi không biết
cô đang nói chuyện gì.
Ai đó phải giúp đỡ họ.
Sao lại nói với tôi?
Đó không phải việc của anh sao?
"Ngày thoả thuận vũ khí
được ấn định là mùng 6 tháng 7."
Điều quan trọng là lô vũ khí
đến được tay Shri.
Chào anh Murli.
Hàng sẽ được chuyển từ Singapore.
Ở đây.
Ta sẽ trao đổi
trên tàu cá.
Còn đây là điểm rơi.
Điểm Pedro.
Chuyển hàng lúc 4 giờ chiều.
- Nhưng tôi không biết rằng
thoả thuận vũ khí này
sẽ thay đổi cả nên chính trị địa phương,
và cuộc đời tôi mãi mãi.
Hàng đang được chuyển từ Singapore.
Hãy chắc chắn
chúng đến tay những người bạn của ta.
Đừng lo, Reed.
Người của tôi sẽ ở đó
cùng với bạn chúng ta.
Vikram, cậu sẽ tới lối đi
từ sân tàu cũ.
Quân đội Sri Lankan của đại uý Ratnayake
sẽ chờ ở đó.
Chỉ cần đưa hắn tiền thôi.
Cuộc trao đổi sẽ diễn ra tại:
điểm Pedro.
Người Ấn đang tới.
Hãy rời đi ngay.
Đã rõ.
Đi thôi.
Nhanh lên nào.
Nhanh lên.
Phiến quân LTF
đang làm gì ở đây vậy?
- KT, có gì đó không ổn.
- Để tôi kiểm tra.
KT!
Ở yên đó.
SP! SP, KT bị trúng đạn rồi.
Tới hỗ trợ ngay.
Đi thôi.
Dậy đi, KT! Dậy đi.
Chú ý!
Đây là bệ phóng tên lửa,
còn đây là AK-47 và AK-56.
Alo?
Tôi đang gọi từ Jaffna.
KT đã..
Rất tiếc thưa bà.
Chúng tôi đã làm mọi điều có thể.
Sếp.
Vui chứ hả?
Chúng ta đã mất
1 người quan trọng.
Ra đi!
Tôi đã bảo cậu gì chứ?
"Nếu cậu không tự giải quyết được
thì tôi sẽ giúp."
Tôi có nói thế không?
Giờ thì sao?
1 cuộc diễu hành à?
Ai đó đã làm rò rỉ thông tin.
Đừng nói với tôi điều đó.
Vikram, cậu biết vấn đề là gì không?
Đó là cậu cho rằng bản thân quá thông minh.
Hãy tin tôi, sếp.
LTF đáng lẽ không được ở đó.
Tôi không biết
bên nào nổ súng trước.
Cậu biết hậu quả
của chuyện này chứ?
Anna và Shri,
2 bọn họ sẽ săn lùng chúng ta.
Alo?
Thưa sếp.
Sao!
RD muốn gặp ông.
Chắc chắn rồi thưa sếp.
Tôi sẽ kiểm soát tình hình.
Vâng.
Giờ cậu hãy ra khỏi Jaffna đi.
Đến thẳng nhà an toàn Colombo.
Và ở yên tại đó.
Delhi chưa thay đổi cách.
Vẫn chiến thuật cũ kỹ đó.
Không phải như vậy.
Chúng tôi muốn hỗ trợ ông.
Ông đã giao 1 lô hàng vũ khí lớn
cho LTF.
Ông hỗ trợ chúng tôi thế à!
Đó là 1 cuộc phục kích.
Tôi cũng đã mất 1 người.
Vikram, hấn đã tới đây,
và hứa hẹn nhiều điều.
Ông biết tại sao
hắn vẫn sống không?
Tôi bảo với binh lính
rằng đó là người của ông.
Đó là 1 sai lầm.
Nhảm nhí,
đây là cách tôi lật đổ Anna sao?
Tôi sẽ giải quyết cá nhân với ông ta.
24 giờ.
Làm cho xong đi.
Nếu không,
thì tôi sẽ làm.
Anh ta tới
cửa hàng của mẹ đại uý.
Chuyện gì đã xảy ra
tại cầu cảng?
Tôi không biết.
Ai đã báo cho LTF?
Tôi thực sự không biết.
Không ai biết về
thoả thuận vũ khí.
Sao chúng lại biết được
chuyện này chứ?
Tôi không biết mà.
Vì Chúa.
Tôi không biết.
Rõ thưa sếp.
Bắt sống mang về.
Jaya,
phòng cho nhà báo.
403.
Jaya.
Jaya, là tôi đây.
Tôi cần nói chuyện với cô.
Anna đã có được vũ khí.
Cô biết đúng không?
Đây là 1 cuộc thẩm vấn sao, anh RAW?
Vì nếu như thế,
thì câu trả lời của tôi là không.
Sao cô biết được?
Tôi cần phải biết.
Xin lỗi?
Sao anh lại hỏi tôi chuyện này?
Tôi có mạng lưới của mình.
Đó là công việc của tôi.
Anh nên biết
nó hoạt động ra sao.
Jaya, làm ơn.
Nếu Anna trở nên mạnh mẽ hơn,
thì hậu quả sẽ khôn lường.
Toàn bộ tiến trình hoà bình
sẽ thất bại.
Sẽ có 1 cuộc nội chiến mới.
Đây không phải trò chơi.
Vikram, hãy nhìn đi.
Tiến trình hoà bình
đã thất bại rồi.
Và tôi cũng sẽ không tham gia
vào trò chơi này.
Tôi ở đây,
vì cuộc sống con người bị đe doạ.
Jaya, làm ơn.
Cô biết những gì?
Trước khi tới đây,
tôi đã nhận được 1 cuộc gọi.
1 người nước ngoài
đã gặp quan chức Ấn Độ.
Và vụ rò rỉ
đã xảy ra ở Bangkok.
Quan chứ Ấn Độ từ RAW à?
Tôi không biết.
Nếu ông ta là Raw
thì hẳn là cô biết.
Để tôi nói cho anh điều này.
Họ biết rõ động thái của anh,
trước khi anh kịp thực hiện nó.
Anh nên tìm hiểu về nó,
chứ không phải tôi.
Vikram,
hãy coi cuộc nói chuyện này
chưa từng xảy ra.
Không nhận được cuộc gọi lại.
Đặc biệt xem xét...
Có vài tin quan trọng thưa sếp
Xin hãy xem qua.
Tin mới nhận từ Sri Lanka
..đặc nhiệm Vikram Singh
đã bị các chiến binh LTF bắt cóc
trong khu vực Jaffna.
Ngồi xuống.
Uỷ ban Ấn Độ ở Colombo
đã tuyên bố
họ không biết nơi ở của Vikram.
Đây được cho là
1 cuộc bắt cóc chính trị.
Tình trạng sẽ còn bất ổn thế nào?
Hay uỷ ban Ấn Độ...
Cho tôi Bala ngay.
Tôi biết chuyện này là không dễ dàng.
Nhưng đây là
1 cuộc bắt cóc chính trị.
Chúng tôi đang đàm phán.
Nhưng chúng ta có thể tiếp cận được
uỷ ban Ấn Độ chứ?
Họ có thẻ gửi quân đội tới.
Quân đội phải có trách nhiệm chứ?
Vikram đang thi hành công vụ mà.
Anh ấy vẫn thuộc quân đội.
Ta cần phải biết
đang đàm phán với ai.
Đây là đội quân khủng bố
nguy hiểm và tàn bao LTF.
Có thể cô biết về chúng đấy.
Ý ông là
tôi phải đưa cuộc sống của mẹ
và chồng vào 1 cuộc mặc cả sao?
Tôi hiểu cảm xúc của bà.
Nhưng Vikram
là người của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ cố hết sức
đưa anh ta an toàn trở về,
- Xin chào.
- Chuyện quái gì đang xảy ra thế, Bala?
Tôi không biết.
Tôi vừa trở về Madras sáng nay.
Người tốt nhất của ta
bị bắt cóc ngay dưới mũi ông.
Mà ông lại nói
là không biết sao.
Tôi hiểu sếp.
Ông phải chịu trách nhiệm
cho mọi việc ở đó.
Tôi đã cảnh báo Vikram.
Tôi bảo anh ta phải cẩn thận.
Giờ thì LTF đã nổi giận.
Nếu LTF chịu trách nhiệm,
vậy hãy nói chuyện với họ đi.
Triển khai quân đội
nếu cần thiết.
Hãy làm mọi việc
để đưa người chúng tôi an toàn trở về.
Tôi đã nói chuyện
với uỷ ban Colombo.
Ta biết chúng sẽ không thương lượng.
Được rồi thưa sếp,
tôi sẽ đi ngay.
Tôi sẽ đến
trại căn cứ quân sự.
Tên binh lính: Vikram Singh.
Địa điểm tình nghi:
thị trấn Pallai.
48km về phía đông Jaffna.
Có khoảng 50 LTF
đang canh giữ trên đó.
Bảo LTF rời đi ngay.
Tôi đã triển khai quân đội.
Mục tiêu đã rõ.
60 độ hướng Bắc.
Sếp,
anh ta còn sống.
Căn cứ đã được dọn.
Báo cáo:
bị thương nhưng còn sống.
Thứ này sẽ giúp cậu tốt hơn.
Cậu thấy thế nào?
Nhìn bản thân đi.
New Delhi nghĩ rằng
có thể ngồi ở đó
và kiểm soát mọi thứ
qua 1 chiếc điều khiển.
Thật vô nghĩa.
Tại nơi này,
trong khu rừng...
tôi nắm quyền kiểm soát.
Jaffna là lãnh thổ của tôi.
Cậu không thể sống sót được,
nếu không được tôi cứu.
Sao nữa?
Việc của cậu kết thúc rồi.
Nhiệm vụ đã xong.
Vỏ bọc của cậu
đã bị lộ.
Cậu đang ở đầu danh sách
bị truy đuổi
Cậu sẽ khiến mọi người gặp nguy hiểm
khi ở lại đây.
Vì vậy,
cậu nên rời đi.
Hãy về với vợ con.
Tận hưởng 1 kỳ nghỉ.
Thêm nữa,
người bạn nhà báo của cậu cũng nên rời đi.
Nơi đây không an toàn
với cô ta đâu.
SP đây.
Cậu sẽ giúp tôi chứ?
Vâng thưa sếp.
Từ nay tôi muốn mọi thông tin
về kế hoạch và cuộc gọi của Bala.
Rõ thưa sếp.
Anh thế nào?
Anh ổn.
Thế vết thương sao rồi?
Ruby. Người mà anh luôn
để lại 1 mình.
Cô ta chỉ có duy nhất
niềm hy vọng
rằng mọi việc sẽ ổn.
Anh có thể chỉ ở trong cuộc chiến,
nhưng cô ta thì đang chiến đấu với nó.
Bằng chính bản thân mình.
Với nỗi lo lắng, sợ hãi.
Anh có cả đội quân bên mình.
Nhưng tất cả những gì cô ấy có
chỉ là lòng tin.
Rằng anh sẽ trở lại.
Sẽ sống sót.
Cậu thế nào?
Còn sống cho tới giờ.
Cậu đáng lẽ đã không thể sống sót.
LTF rất nghiêm ngặt.
Và New Delhi,
cậu cũng biết họ rồi đấy.
Bằng cách nào đó,
chúng ta đã thành công.
Nhưng tôi đã dàn xếp.
2 lần.
Bằng cách nào đó
đã sống sót.
Vậy,
đã có chuyện gì?
Cậu nghĩ sao?
Tôi không sai về vụ
thương lượng vũ khí.
Có kẻ gian ở trong chúng ta.
Vậy kế hoạch là gì?
Cảm ơn sếp.
Tôi cần phải tìm ra.
Nhưng trước đó,
tôi sẽ đưa ông Mallaya.
Ông nói đúng.
Để hạ được Anna,
ta cần có Mallaya.
Bằng cách nào?
Ta không thể
quay trở lại rừng.
Chúng sẽ giết cậu.
Xin hãy cho phép tôi
làm điều đó.
Không cần ghi chép lại.
Ý cậu là
không có kỳ nghỉ nào?
Tôi muốn Mallaya.
Mallaya là con cá mập
nguy hiểm nhất.
Cậu đang đối mặt
với rủi ro lớn đấy.
Cậu sẽ khiến cả 2 ta bị giết.
Được rồi,
tôi sẽ xem cậu làm được gì.
Gấp đôi số tiền.
Mallaya là thủ lĩnh thứ 2
sau Anna.
Người kiểm soát
toàn bộ khu vực phía đông.
Kéo hắn về phía ta
trong cuộc bầu cử...
đồng nghĩa với việc
chia LTF làm 2.
Tôi muốn gặp Mallaya.
Anh là ai?
Anh đến từ đâu?
Tôi là phóng viên.
Sao anh lại muốn gặp Mallaya?
Tôi là phóng viên chiến tranh.
Tôi là Vikram.
Vậy anh
muốn phỏng vấn tôi.
Đúng thế.
Tôi đã chờ anh suốt.
Anh biết vì sao không?
Vì mục đích gì
mà 1 phóng viên của RAW
lại mạo hiểm cuộc sống
để đến đây?
Ông Mallaya,
hãy để tôi nói thẳng vào vấn đề.
Sếp của tôi muốn gặp ông.
Tại Colombo.
RD đang tới Colombo sao?
Cậu biết Anna sẽ nổi giận mà.
Ông ấy muốn gặp mình ông.
Đầu tiên ông nói về việc
phá vỡ LTF.
Sau đó ông chuẩn bị TPA
để chống lại chúng.
Giờ thì lại muốn chúng tôi
hỗ trợ LTF?
Tôi nghĩ ta nên đi đến cùng
với cuộc bầu cử.
Chọn 3 ứng cử viên bất kỳ.
Tiến hành bầu cử
và kết thúc nó.
Bất kỳ nghĩa là sao?
Chọn những người mà không ai biết ?
Không ai công nhận chắc?
Nếu ta muốn hoà bình...
ta cần được người dân ủng hộ.
Nhưng họ lại đứng về phía LTF.
Do đó,
ta phải là đối tác của LTF.
Ý tôi không phải là Anna.
Ta sẽ cộng tác với LTF
mà không cần hắn.
Ta có thể thâm nhập
qua thủ lĩnh thứ 2, Mallaya.
Hắn ta có đủ lực lượng
để tự đứng dậy
- như 1 thủ lĩnh.
- Mallaya là gã quái nào vậy, RD?
Chờ đã.
Nếu ta vẫn có thể
tiến hành bầu cử,
ta sẽ tìm được
lối thoát an toàn hơn.
Nếu không, trong 48 giờ tới,
thủ tướng sẽ phải từ chức.
Sếp.
Thử không.
Vậy..
cậu đã qua mặt tôi?
Tốt lắm.
Cậu đã gặp Mallaya.
Sao cậu có thể làm được?
Tôi chỉ làm theo lệnh thôi.
Thôi nào.
Đừng nói điều vớ vẩn đó.
Lập âm mưu cùng New Delhi,
đó là những gì cậu đang làm.
Có nội gián
trong đội của ta.
Chính là cậu.
Ta đều đang làm cho
cùng 1 chính phủ.
Ông không thể tiếp tục
làm liên luỵ tôi.
Nếu còn như thế,
tôi sẽ không để yên đâu.
Và ông biết đấy,
ở đây không ai là vô tội cả.
Chào, Jaya.
Chào.
Vậy cô đang rời đi à?
Dĩ nhiên rồi.
Chúng nghĩ tôi làm việc cho anh.
Nhưng cảm ơn vì đã cứu tôi.
- Xin lỗi vì tôi đã...
- Làm ơn.
Đừng kéo tôi vào chuyện này nữa.
Là 1 phóng viên chiến tranh,
điều quan trọng là tôi không được thiên vị.
Nó có thể huỷ hoại
mọi thứ mà tôi đấu tranh.
Tôi chỉ muốn cô biết
rằng nơi đây không an toàn.
Phải, tôi biết.
Những mối đe doạ này.
Dù sao thì,
cũng đừng lo lắng.
Tôi hứa sẽ tiếp tục
chống đối đất nước.
Đây là số văn phòng riêng của tôi.
Bảo trọng nhé Vikram.
Cô cũng vậy.
Mời uống trà.
Tôi không thích thứ đó.
Tôi sống ở trong rừng.
Đó là lý do
Anna hành động như 1 bạo chúa.
Rất công khai và tàn bạo.
Nhưng điều đó
không còn kéo dài đâu.
Không cần biết Anna trốn ở đâu,
chúng tôi sẽ tìm ra ông ta.
Và cuộc bầu cử
sẽ được tổ chức an toàn.
Nhưng sau đó thì sao?
Ai sẽ là người lãnh đạo mới?
Ông đã nghĩ về chuyện đó chưa?
Đến đây quả là 1 sai lầm.
Sai lầm là các người
đã quá say máu vào cuộc chiến.
Treo các viên thuốc độc
quanh cổ trẻ nhỏ,
khiến chúng trở thành các chiến binh...
Đó là cuộc chiến của ông sao?
Ông đang cướp đi
tương lai của chúng đấy.
Người Tamil có thể lấy lại
quyền lợi của mình,
...thông qua giải pháp chính trị.
Và ông có thể làm điều đó,
bằng việc trở thành lãnh đạo.
Chứ không phải thông qua chiến tranh.
Đề nghị của tôi đã rõ.
Vậy nếu tôi từ chối thì sao?
Ông không có lưa chọn.
Hãy thưởng thức trà đi.
Vikram, giai đoạn 3.
- Bắt lấy Anna.
- Rõ.
Mallaya sẽ cho cậu
địa chỉ của Anna.
Hãy đưa tới đó
lực lượng đặc biệt.
Ta cần Anna bằng mọi giá.
Rõ thưa sếp.
Nhiệm vụ áp giải Anna.
2 trung đội.
1 đột nhập từ phía đông,
còn lại từ phía Bắc.
Vikram..
Đây là vị trí của các trại LTF.
Đường kính 500m.
Toàn bộ khu vực bị bao phủ bởi mìn.
Đây sẽ là điểm rơi.
Pottai lake.
Nên nhớ,
ta chỉ có 8 phút.
Vikram, nhiệm vụ của cậu
ở Jaffna đã xong.
Hãy tới trạm Kerala
ngay lập tức.
Và chờ mệnh lệnh tiếp theo.
Mục tiêu đã khoá.
Yểm trợ tôi.
Nhanh lên.
Fast...
Anna.. phía Nam.. trong boongke..
lối này.
Tôi đã sống sót,
và đang trở về Ấn Độ.
Nhưng nhiệm vụ của tôi
vẫn chưa hoàn thành.
Bala.
Tôi biết ông ta là nội gián.
Nhưng tôi cần bằng chứng cụ thể.
Chuyện gì vậy, Vikram?
Những khuôn mặt đó.
Những vụ giết người.
Có thứ gì đó không ổn, Ruby.
Hãy bỏ đi
Theo thông tin mới nhận được,
thủ lĩnh LTF, Anna đã bị giết.
Tin về cái chết của Anna
lan nhanh như cháy rừng.
Toàn bộ hòn đảo
đã bị sốc.
Cả thế giới tin ở chúng tôi.
Và chúng tôi cũng tin rằng
nhiệm vụ đã được hoàn thành.
Mallaya vạn tuế!
Thủ lĩnh Mallaya.
Mallaya tuyên bố mình là
lãnh đạo mới của LTF.
Nhưng...
Anna vẫn còn sống.
Sao cậu lại làm thế?
Không ai có thể phản bội
ELAM của chúng ta.
Và giờ,
không gì có thể ngăn cản Anna.
Hắn trở thành lãnh đạo duy nhất
của Sri Lanka.
Và ngày càng tàn bạo hơn.
Thủ tướng đã từ chức
ngày hôm nay.
Vì những điều không mong muốn
xảy ra sáng nay,
ông đã đi bước tiếp theo
dưới áp lực chính trị.
Do những thay đổi
trong bối cảnh chính trị...
ở Delhi,
thủ tướng đã từ chức.
1 tuần sau,
chính phủ mới đã nắm giữ quyền lực.
Quân đội
được gọi lại từ Lanka.
Đây là chiến thắng cho Anna,
chống lại quân đội
lớn thứ 4 trên thế giới.
Từ đây,
bắt đầu 1 âm mưu mới.
Cuộc ám sát cuối cùng.
Vậy đây là lý do
ta mất thủ tướng?
Cuộc bầu cử được công bố
1 năm sau khi ông ta từ chức.
Trong suốt chiến dịch bầu cử,
tại cuộc họp báo
cựu thủ tướng
đã công bố chương trình nghị sự
cho cuộc bầu cử tiếp theo.
Tamil có phải vấn đề quan trọng
vào thời điểm này không?
Nếu chúng ta có quyền lực,
ngoài tăng trưởng kinh tế,
Tamil là vấn đề quan trọng
đối với tôi.
Đó là hoà bình
trên hòn đảo.
Người Tamil nên nhận được
quyền lợi của mình.
Đây là những gì
ta nhắm tới.
Hoà bình trên hòn đảo.
Người Tamil nên nhận được
quyền lợi của mình.
Đây là những gì
ta nhắm tới.
Lập trường của tôi đã rõ.
Tôi muốn giải pháp chính trị hoà bình.
1 tháng sau bài phát biểu,
Madras và lực lượng hải quân Đông Nam
đã chặn 1 số tin nhắn
được mã hoá.
Reed,
cuộc họp đã được ấn định.
Và có lẽ từ đây,
các âm mưu đã hình thành.
Guruji...
Ta cần hành động
và đây chính là thời điểm hoàn hảo.
Hãy thu xếp cuộc họp đi.
Chờ đấy.
Tôi sẽ gọi lại.
Gì thế?
Đây là những thứ có được
từ mấy ngày qua.
Tôi đã thu thập thông tin
từ tình báo hải quân.
Thông qua cuộc nói chuyện
ở mạng không dây
giữa London, Jaffna và Singapore
dường như đã tăng lên.
Được rồi,
cậu có thể để nó lại.
Không thưa sếp.
1 trong số giọng nói là của Anna.
Tôi sẽ xem xét
điều gì là quan trọng, điều gì không.
Nhưng việc này
nghe không quan trọng sao?
Đi đi.
Mà này,
cậu làm việc tốt đấy.
Nhớ thông báo tôi thường xuyên.
Rõ thưa sếp.
Alo?
Nơi ở của Vikram,
thưa sếp.
File đó bị mất rồi.
Sếp, xem này.
Chết tiệt.
Chúng đều đang ở Cochin.
Hãy cho người tới đó.
Alo?
Ruby à?
Anh ở đâu vậy, Vikram?
- Có chuyện gì à?
- Những bức ảnh và bài báo này.
Có gì đó không ổn.
Anh làm việc cho ai thế?
Đừng lo.
Anh đang trên đường về nhà.
Dù có chuyện gì
thì cũng đừng mở cửa.
Được chứ?
Ruby!
Ruby...
Anh làm việc cho ai vậy?
Ở đây ta không an toàn.
Khi anh đi vắng,
nhà của ta đã bị theo dõi.
- Ta sẽ chuyển tới Delhi.
- Ta đang bị theo dõi.
Hãy tin anh,
ta cần phải đi.
Đó không phải câu trả lời,
Vikram.
Những bức ảnh, những vụ giết người,
những bài báo, và cả phóng viên nước ngoài.
Đây không phải của quân đội.
Anh đã giết dân thường sao?
Những vụ này
là ám sát chính trị.
Jaya,
cô ấy là nhà báo nước ngoài.
Hãy tin anh,
anh có thể giải thích chuyện này.
Anh thật ngớ ngẩn.
Anh đã lừa dối em
suốt những ngày qua.
Ruby,
anh phải hoạt động bí mật.
Anh giám sát hoạt động chính trị
và quân sự của nhiều nước.
An ninh đất nước
là bổn phận của anh.
Ta đã kết hôn được 3 năm.
Anh biết là phải có trách nhiệm.
Nhưng có 1 việc.
Anh không phải là...
Em không quan tâm
đến việc của anh.
Em là vợ của anh.
Chết tiệt.
Em có quyền được biết.
Còn em thì sao.
Sao em có thể giải quyết
những thứ này đây?
Sri Lanka..
Cuộc sống của anh
đang bị đe doạ.
Anh có biết
em phải làm gì để sống sót không?
- Hôm nay em đã rất hoảng loạn, Vikram.
- Em yêu.
Hãy để em yên.
Ru..
Ruby...
- Alo?
- Thưa sếp, tôi đây
Tôi đang ở Cochin.
Ta cần gặp nhau.
Trường hợp khẩn đấy.
- Ngay bây giờ à?
- Xin lỗi sếp.
Tôi không còn nhiều thời gian.
Nói tiếp khi gặp nhé.
7 giờ tại cà phê bãi biển.
Ok.
- Ruby..
- Em biết anh phải đi. Cứ đi đi.
Chào sếp.
Thứ gì đó đã vượt ngoài tầm
kiểm soát ở Madras.
Rất nhiều đường dây và tin nhắn
đã bị trao đổi.
Từ Jaffna đến London.
Madras, Singapore.
Và 1 trong các giọng nói
là của Anna.
Tôi đã giải mã
1 số từ khoá.
Người bạn nước ngoài,
cuộc thương lượng, khu vực trung đông.
Bala biết chứ?
Có,
tôi đã nói với ông ta.
Nhưng ông ta bảo tôi
không cần mã hoá chúng.
Thái độ của ông ta
khiến tôi thấy sợ.
Tôi cũng cảm thấy
anh không an toàn ở đây.
Vậy tôi phải làm gì tiếp?
Hãy tìm nơi an toàn.
Tôi sẽ xem
mình có thể làm gì.
Ruby...
Ruby! Ruby!
Ruby!
Tại sao lại là cô ấy?
Tại sao?
Vikram..
Tôi rất tiếc.
Sự mất mát của anh.
Tôi nên nói gì nhỉ?
1 giai đoạn khó khăn.
Vợ con tôi luôn hỏi rằng:
"Sao anh lại làm việc này?"
"Có quá nhiều mối nguy.
Anh sẽ phải mạo hiểm tính mạng mình"
Tôi sao có thể giải thích rằng
đất nước ta đang bị vây quanh bởi lũ kền kền.
Và ta cần bảo vệ nó...
Họ sẽ hiểu chứ?
Đó là lý do
tôi chẳng nói gì cả.
Vikram, cậu cần phải vực dậy.
Thêm nữa,
ở đây cậu không an toàn đâu.
Không nơi đâu là an toàn cả,
thưa sếp.
Cậu không thể rút khỏi
hệ thống sớm thế được.
Hệ thống!
Ta biết nó quá rõ mà.
Tôi cần cậu.
Chúng tôi đã có
băng nghe lén.
Chúng đang được mã hoá.
Những gì cậu nói về Bala.
Tôi hi vọng nó đúng.
Chúa sẽ không tha thứ
nếu cậu mắc sai lầm.
Cậu sẽ gặp phiền phức đấy.
Đó là 1 lời vu cáo nghiêm trọng.
Tôi biết thưa sếp.
Tôi cần sắp xếp lại chuyên này.
Nếu ông không bắt đầu giám sát
trong 24 giờ tới,
...thì tôi sẽ tự mình
tìm chứng cứ.
Và tôi sẽ làm theo
cách của mình.
Thưa sếp,
ta đã bắt được địa điểm của Vasu.
Hắn ta liên tục thay đổi.
Nhưng cuộc gọi cuối cùng của hắn
là từ Delhi cũ.
Dừng lại!
Nằm xuống!
Bala tuyển dụng ông cho cơ quan
từ nhà tù huyện Jammu.
Thông tin đã bị rò tỉ
từ hệ thống.
Chúng biết
chi tiết hoạt động của ta.
Ông biết những gì?
Ông sẽ phải nói ra,
Vasu.
Ông biết rõ hậu quả mà.
Tôi đã sao chép các file.
Cho ai?
Tôi không biết.
Nhiệm vụ của tôi
là đánh rơi chúng ở sân bay.
Theo hướng dẫn của Bala.
Và thoả thuận vũ khí
của Shree's Shri?
Ta đã mất 1 người.
Ông cũng đã ở đó.
Quay xe lại.
Ai đã báo cho LTF?
- Ông sao?
- Tôi đã nói rồi.
Tôi chỉ làm theo chỉ dẫn.
Chuyện gì đã xảy ra đêm đó?
Chuyện gì xảy ra vào đêm
SP mang file lưu trữ tới, Vasu?
Đó là lần đầu tiên
tôi thấy Bala hoảng sợ.
Ông ta rất lo lắng.
Tại sao?
Đừng lo.
Những thứ đó đang ở chỗ tôi.
Bên anh hãy di chuyển dọc theo.
1 vài file đã bị ăn trộm.
Ông ấy nghi ngờ SP.
Vì vậy đã yêu cầu tôi
bám theo SP.
Sao nữa?
Ông ta nhận được
cuộc gọi từ Singapore.
- Từ ai?
- Reed.
Ông đã đảm bảo rằng
không ai có thể lấy file đó.
Tôi chưa từng gặp hắn ta.
Hắn đã từng gọi tới.
1 người nước ngoài
đã gặp quan chức Ấn Độ.
Bala biết những file đó
chứa gì không?
Không.
Chúng chưa được mã hoá.
Giờ SP ở đâu?
Tôi không biết.
Ai sai ông tới Delhi?
Bala bảo tôi...
...phải biến mất khỏi Madras
sau sự cố của anh.
Vậy ai đã ra lệnh...
...giết tôi và SP?
Vasu.
Khi làm theo lệnh của Bala,
ông có nhận ra rằng
mình chỉ là sự
ô nhục của hệ thống?
Thật đáng xấu hổ.
Alo?
Ông muốn gặp ai?
Jaya Sahni.
- Jaya Sahni? Vậy ông đang gọi từ đâu?
- Ấn Độ.
Xin chờ 1 chút.
Con hiểu mà mẹ.
Con vẫn ổn.
Con sẽ gọi lại sau.
Gọi đến từ Ấn Độ.
- Alo?
- Chào, Jaya.
Chào.
Anh thế nào?
Jaya, tôi cần cô giúp.
Tôi đã bảo rồi, Vikram.
Tôi sẽ không thể giúp anh được.
Tôi không thể đưa anh
nguồn tin của tôi.
Tất cả chúng
đều bị rò rỉ.
Tới 1 gã tên là Reed.
- Vậy đó là 1 trong những người của anh.
- Đúng.
Và hắn ta
là mối nguy quốc gia.
Vậy anh muốn gì ở tôi?
Tôi cần bằng chứng.
Đó là lý do
tôi cần nguồn tin của cô.
Được rồi.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Cảm ơn, Jaya.
Vikram,
tôi thực sự rất tiếc về vợ anh.
Cảm ơn cô.
Reed, tên Bala của ông
là mối nguy với chúng ta.
Vỏ bọc đã bị lộ,
và hắn đang bị theo dõi.
- Ông muốn tôi loại trừ hắn?
- Phải.
Được rồi.
Được rồi, Vikram.
Hãy tới Bangkok.
Đón Taxi số 5892.
Anh ta sẽ đưa anh tới
chợ cá Happyland.
Sau đó hỏi cửa hàng số 29.
Nguồn tin của tôi
sẽ gặp anh ở đó.
Đường nào tới cửa hàng số 29 vậy?
- Lối đó.
Vậy anh là Vikram.
Và anh cần bằng chứng?
Đúng.
Anh đi đúng hướng rồi đấy.
Theo nguồn tin, sẽ có 1 cuộn băng
và chúng ta sẽ lấy nó lúc 5 giờ.
Vậy ông theo dõi Bala
từ khi nào?
Trước và sau khi nghỉ hưu,
đã có rất nhiều chuyện xảy ra...
...giữa Madras,
Jaffna và Singapore.
Tôi đã thực hiện giám sát,
và báo cáo về nó.
Nhưng tôi không có bằng chứng cụ thể.
Khi tôi biết anh đang điều tra
trường hợp này,
tôi đã đồng ý gặp.
Vikram,
anh đang rất gần với sự thật đấy.
- Vậy ai là Reed?
- Tôi không biết.
Đó có thể là
bất cứ ai.
Có thể chỉ là
1 tên vô danh.
Ngoài ra...
rất nhiều chuyện khác đã diễn ra
khiến khơi dậy sự nghi ngờ.
Xem đi.
Rajsekharan ở quán cà phê Madras!
Đúng.
Cuộc hẹn diễn ra ở Singapore.
2 cuộc gặp
đã diễn ra ở đó.
Tại lần gặp thứ 2,
Rajsekharan đã được giới thiệu.
Hắn ta đại diện cho Anna.
Vậy anh cần
sự ủng hộ của chúng tôi.
Vậy sự tiến triển của cuộc gặp...
...đã thay đổi toàn bộ
cục diện chính trị.
Đúng.
Anh còn nhớ ngày thương lượng vũ khí chứ?
Mùng 6 tháng 7.
Tôi đã ở đó.
Cuộc hẹn này
diễn ra vào mùng 2 tháng 7.
Chính xác là 4 ngày
trước vụ thương lượng.
Quà đang được chuyển từ Singapore.
Hãy chắc chắn chúng đến tay
những người bạn của ta.
Đừng lo lắng, Reed.
Người của tôi sẽ ở đó.
Đó là lý do những vũ khí
đáng ra thuộc về Shree,
...thì sau chỉ dẫn,
nó lại đến tay Anna.
Phải.
Nhanh lên nào.
Và có thể
Anna đã tìm thấy đối tác mới.
Những người này là ai?
Các tập đoàn, các tổ chức,
các quốc gia lớn.
Những người đang tìm kiếm
cách kiểm soát nền kinh tế,
các giao dịch kinh doanh,
các hợp đồng vũ khí.
Chấp hành viên của họ
là các cựu thành viên cơ quan.
Chúng được gọi là
sát thủ kinh tế.
Những người này là ai?
Họ gặp nhau ở đâu?
Không ai biết cả.
Nên nhớ rằng,
Ấn Độ là thị trường phát triển nhanh nhất.
Ấn Độ chính là tương lai.
Đó là lý do tại sao
nỗ lực...
gây sức ép lại đến từ
khắp mọi nơi.
Đây là chiến tranh hiện đại.
Đây là lý do
xây dựng bến tàu Trincomalee.
Lankan này là bờ biển chiến lược
với mọi người.
Phải.
Đó là lý do họ ủng hộ Anna...
Vì nếu Anna có được quyền lực
...thì họ sẽ nắm được quyền điều khiển...
toàn bộ khu vực Đông Nam Á
thông qua cảng Trincomalee
...và đó sẽ là mối nguy
cho Ấn Độ.
Do đó,
cựu thủ tướng đã không thoả hiệp với họ.
Ông ta không muốn chiến tranh.
Ông ta
muốn 1 giải pháp chính trị hoà bình.
Và đó là lý do có Anna.
Anna là 1 người lý tưởng.
Hắn sẽ tiếp tục chiến tranh
cho đến chết.
Và họ sẽ khai thác điều này.
Chờ chút.
Đưa tôi hàng.
Bằng chứng của cậu đây.
- Nasal.
- Ilpa.
- Pal.
Kiến.
Ta có gì nào?
Họ có thể đang thảo luận
về vụ ám sát lãnh đạo quốc gia.
Sếp, cuộn băng lưu trữ.
Hai trong số chúng đã được mã hoá.
Cậu đã thông báo cho RD chưa?
Vẫn chưa.
Tôi đang chờ lệnh sếp.
Bala?
Vậy chúng đã bẫy ông ta.
Bẫy gái.
Mánh xưa như Trái Đất.
Tôi cũng đã nghi ngờ ông ta,
nhưng chuyện này...
Vậy chúng đã tiếp xúc với Bala.
Có thể Bala đã trở nên
vô dụng với chúng.
Và chúng phải tìm cách loại bỏ.
Đó là cách thế giới hoạt động.
Có thứ tốt hơn đây.
Nghiêm trọng đấy.
File lưu trữ ta có được từ Vikram
đã được mã hoá.
Ông nên nghe nó.
Đó là giọng của Anna.
Nó từ trại của hắn.
Những từ khoá, thưa sếp.
Vòng hoa, quan trọng,
lãnh đạo.
Đó là cho cựu thủ tướng.
Cho tôi gặp Vikram. ASAP.
Còn 1 điều nữa thưa sếp.
Báo cáo giám sát của Bala.
Tài khoản ngân hàng.
Thu nhập hàng ngàn dollar
từ tài khoản vô danh.
5 hộ chiếu giả.
8 vé tới Singapore.
Mọi người nhận thức sự thật
theo các cách khác nhau.
Nó phụ thuộc vào
nơi cậu đang đứng.
Và hãy nhớ lấy.
Cuộc gặp này chưa từng diễn ra.
Bala, băng của ông đã bị lộ.
Ông phải trốn đi ngay.
Tôi có chứng cứ rồi,
thưa sếp.
Ông ta đã bị gài bẫy.
Ông ấy đã thoả hiệp mọi thứ.
Tôi tin chúng đã tống tiền ông ta.
Được rồi, Vikram.
Chúng ta đã biết
tài khoản ngân hàng bí mật của ông ta,
...họ chiếu giả
và chi tiết các chuyến bay.
Ông ta không chỉ bán chúng ta,
mà đã bán đứng cả đất nước.
Giờ hãy để chính phủ
xử lý ông ta.
Nhưng cậu phải trở về đây ngay.
Cuộn băng giữa Jaffna và Madras
đã được mã hoá.
Có 1 âm mưu ám sát
cựu thủ tướng.
Đây là mối đe doạ nghiêm trọng
và ta cần hành động thật nhanh.
Ông uống nhiều quá rồi đấy.
Ông ổn chứ?
Bà đi ngủ đi.
Đừng lo cho tôi.
Bala.
Sao ông lại làm thế?
Tại sao?
Cả vợ tôi nữa?
Cô ấy có lỗi gì chứ?
Đó không phải lỗi
của cô ta.
Đó là 1 sai lầm.
Anh chính là mục tiêu,
nhưng lại sống sót.
Anh thật may mắn.
Vậy còn
cuộc thương lượng vũ khí thứ 2?
Vụ tôi bị bắt cóc thì sao?
Ông đứng sau chuyện đó à,
Bala?
Tôi có tin cho biết
cuộc hẹn đã diễn ra ở Singapore.
Nơi Rajsekharan giới thiệu Anna.
Đó hẳn là 1 kế hoạch kỹ lưỡng.
Đây là bản sao mã hoá cho cậu.
Ta có rất ít thời gian.
Hãy tập hợp đội giỏi nhất.
Tìm xem nó sẽ diễn ra ở đâu.
Và bao gồm những ai?
Ai? Như thế nào? Cái gì?
Khi nào? Ở đâu?
Tôi cần mọi thông tin.
- Và Vikram..
- Sao sếp.
Ông ta không còn là thủ tướng nữa.
Ông ta đã hết quyền lực.
Sẽ không dễ thực hiện đâu.
Nhớ lấy điều đó.
Ta cần bằng chứng vững chắc.
Này mọi người.
Ghosh, mã đầu tiên.
Giữa Jaffna và London.
Anna đang hướng dẫn Rajsekharan.
Nó chẳng có nghĩa gì cả.
Sai ngữ pháp phải không?
Nhưng nếu ta đảo ngược
những từ này.
Ngôn ngữ Tamil.
Dịch sang Tiếng Anh nghĩa là:
răng,
kiến,
thằn lằn,
chuột túi.
Chữ cái đầu tiên của từng từ,
TALK, "NÓI".
Đó là cách chúng ta mã hoá,
và như thế sẽ được:
Nói chuyện với người bạn nước ngoài,
thoả thuận cùng có lợi.
Thứ này đến từ đâu?
Jaffna tới London.
Anna và Rajsekharan.
- Mã thứ 2, nhanh lên.
- Đây.
Đừng rời nhà.
Ta cần tuyển
1 hoàng tử quan trọng.
Ở đây, nhà nghĩa là Madras.
Còn hoàng tử quan trọng,
chúng tôi đoán là cựu thủ tướng.
Từ Jaffna tới Madras.
Giữa Anna và Pandyan.
Cuộc gọi được chuyển tới
PCO ở Madras.
Chúng tôi chưa
theo dõi được người nhận.
Nhưng vẫn đang cố.
Kích hoạt Saba ở Jaffna.
- Rishi, ông chịu trách nhiệm phía Nam.
- Rõ thưa sếp.
Saba đây, thưa sếp.
Tôi đã tìm thấy
1 liên kết quan trọng.
Ông chắc chứ?
Hắn sẽ cung cấp thông tin cho ta sao?
Nếu giống lần trước thì sao...
Không thưa sếp.
Hắn đồng ý nói chuyện.
Được rồi.
Ở đâu?
Sếp sẽ phải đến Jaffna.
Jaffna?
Được rồi.
Hãy theo dõi hắn ta.
Mai tôi sẽ tới đó.
Tên hắn là Selvam...
- Tiếp đi.
- Hắn ta rất sợ hãi.
Hắn đã không rời nhà
suốt 15 ngày,
do bị LTF truy lùng.
Hắn là 1 phần của nhóm.
Nhưng hắn không muốn chết,
và nói rằng,
không muốn trở thành người tử vì đạo.
Ông hứa là sẽ cứu tôi cơ mà.
Đi nào.
Nói đi.
Mày biết những gì?
Tôi không muốn chết.
Tôi muốn thoát khỏi Jaffna.
Ông hứa là sẽ cứu tôi mà.
Hãy nghe lời cậu ta.
Chuyện gì đã xảy ra?
Sao mày lại chạy?
Chúng nói là sẽ tấn công.
Nhưng tôi đã không tham gia
phong trào đó.
Sau đó thì sao?
Mọi người
được tuyển chọn và huấn luyện.
Bao nhiêu?
6 đội cho 2 thành phố.
Mỗi đội gồm 5 người.
Chúng đang ở đâu?
Tôi không biết.
Chúng đã rời khỏi trại.
Chúng có cho mày biết
mục tiêu là gì không?
Tôi không biết.
Mày nói dối.
Chúng sẽ giết tôi mất.
Ông nói là sẽ cứu tôi mà.
Hắn nói LTF sẽ giết hắn.
Xin hãy cứu tôi.
Mỗi nhóm gồm bao nhiêu người?
Khoảng 4-5 người.
Và có 6-7 nhóm khác nhau.
Chúng đã rời Jaffna
được 1 tuần.
Tới đâu?
Tôi không biết.
Rất nhiều thành phố.
Nhưng 1 nhóm
chắc chắn đặt chân tới Tamil Nadu.
Chiến dịch bầu cử đã được bắt đầu
tại phía Nam ngày hôm nay.
Và Tamil sẽ là nhóm được ưu tiên.
Đó là mã đỏ.
Hãy ban hành
cảnh báo cấp cao.
Yêu cầu họ
đóng cầu cảng lại.
Thông báo cho hải quân
và canh gác bờ biển.
Yêu cầu họ bắt giữ
bất kỳ mối nguy nào trên biển.
Đèn xanh cho tháp 1.
Xác nhận vị trí.
Có 4 nghi can.
3 tàu đánh cá.
Đang tiếp tục điều tra.
Hết.
Xuống đi.
Nhanh nào.
Bắt giữ tất cả những ai
liên quan đến LTF.
Những kẻ đầu hàng.
Tất cả.
Tra hỏi từng đứa trong số chúng.
Ngay lập tức.
Sáng nay,
tại các tỉnh khác nhau của Nam Ấn.
các cơ quan an ninh
đã bắt giữ 50 nghi phạm
là phiến quân LTF.
Nguyên nhân được tin rằng
là để đảm bảo an ninh
cho cuộc bầu cử tới.
- Nhanh lên.
- Vào trong đi!
- Sếp đã nhận được ảnh chưa?
- Rồi.
Đây là Kanda.
Người kêu gọi của LTF.
Hắn là kẻ nhận mã thứ 2
của Anna từ Jaffna.
Nhưng hiện giờ đã mất tích.
Thế còn tên còn lại?
Tên ở bên phải là Kanankanan.
Chúng tôi đã bắt được hắn trong cuộc đàn áp.
Hiện hắn đang trong tù Madurai.
Ta có thể moi thông tin từ hắn.
Mày trở lại Ấn Độ khi nào?
6 tháng trước.
Hắn ta là Kanda.
Sao mày lại biết hắn?
Hắn là liên lạc viên
của LTF tại đây.
Hắn cung cấp sự giúp đỡ
cho những người tị nạn.
Hộ chiếu, thẻ căn cước.
Hắn cũng đã giúp tôi.
Và kẻ từ đó,
tôi làm việc cho hắn.
Giờ Kanda ở đâu?
Tôi chẳng biết gì
từ khi ở trong tù.
- Nói láo?
- Không đâu sếp.
1 trong những thành viên kỳ cựu
của LTF đã tới đây.
Đúng, Rajsekharan.
Hắn đi bằng tàu
từ Jaffna à?
Không, tôi đã đón Kanda
ở sân bay.
Thế hắn đến từ đâu?
London.
Sau đó chuyện gì xảy ra?
Tao sẽ giam mày ở đây
...suốt phần đời còn lại đấy.
Hiểu chứ?
Sau khi tới đây,
hắn đã có cuộc thảo luận ở trang trại.
Cuôc thảo luận về
âm mưu ám sát.
Ám sát ai?
Tôi không biết.
Nhưng tối đó.
Rajsekharan đã rất tức giận.
Kanda bảo tôi rời đi sau đó.
Thế còn việc các nhóm LTF
đến đây vài ngày sau đó.
Mày biết những gì?
Tôi được chỉ dẫn phải đi đón
những người tị nạn.
Tôi tưởng đó chỉ là
người tị nạn bình thường.
Nhưng lần này,
Kanda đã tiếp nhận họ.
Mày biết chúng chứ?
Họ không phải người tị nạn.
Mà nhìn rất khác.
Mày thả chúng ở đâu?
Gần bãi biển.
Nhà số 33.
Giờ chúng ở đâu?
Tôi không biết.
Chào, Vikram?
Tôi Jaya đây.
Rajsekharan được xác nhận
đến từ London.
Hắn đã lập 4-5 hộ chiếu giả
bằng các tên khác nhau.
Và ở London, hắn đã có cuộc hẹn quan trọng
ở quán cà phê Madras.
- Những kẻ còn lại đang ở bên hắn.
- Những ai cơ?
Tôi không biết.
Nhưng còn 1 điều khác,
rất quan trọng,
mà anh cần phải biết.
Nhưng tôi không thể nói
qua điện thoại được.
- Fax thì sao?
- Cũng không.
Tôi cần gặp riêng anh.
Mai tôi sẽ tới New Delhi.
Vậy ngày kia ta sẽ gặp nhau.
Khách sạn Imperial, 9 giờ tối.
- Xin chào.
- Chào.
Vài người đã tới đây
mấy hôm trước.
- Bao nhiêu?
- Khoảng 2-3 người.
Họ mua rất nhiều
hoá chất công nghiệp.
Những thứ mà người thường
chẳng bao giờ mua.
- Thế họ đến từ đâu?
- Tôi không biết.
Nhưng họ không phải
dân địa phương.
Thông báo cho tôi
nếu anh biết thêm gì.
Rõ thưa sếp.
Rama đang trở về nhà,
hãy cử hành Deepavali.
Xin lỗi sếp vì đã gọi muộn.
Nhưng chúng tôi
đã chặn được 1 đường dây khác.
Giữa Jaffna và Madras.
Nó có gì?
Nó như thế này thưa sếp.
Kỷ niệm Diwali
cựu thủ tướng...
Diwali... cựu thủ tướng...
Cựu thủ tướng...
- Có điều gì bất thường không?
- Tôi không biết.
Có thể chúng đang
tái xác nhận mục tiêu.
- Được rồi, nhớ thông báo cho tôi.
- Rõ thưa sếp.
Khi nào thì ta
có chuyến giao hàng?
Người của tôi
sẽ giữ liên lạc với ông.
- Cậu tìm được gì rồi Arjun?
- Nghe này sếp.
- Ai đang gọi thế?
- Vijayan. Vijayan Joseph.
- Chào sếp.
- Rishi à?
Chúng tôi vừa bắt được
cuộc gọi của Vijayan.
- Từ đâu?
- Nguồn từ đâu?
Đường số 1. Maduria. Mylapore.
MWapore.
- Kết nối với Delhi.
- Vâng.
- Kết nối với Madras.
- Rõ thưa sếp.
Delhi đã được kết nối.
Đã kết nối với Delhi
thưa sếp.
Cho tôi chi tiết.
Madras đã được kết nối.
Nhận hàng và chuyển đi.
Chúng đang nói về vụ chuyển hàng.
- Cuộc gọi đến từ đâu?
- Jaffna, thưa sếp.
Cuộc gọi đến từ Jaffna.
Vijayan là người đến từ Đức.
Hắn là người chế tạo bom.
Số đã được ghi lại.
- Tốt. Mai tôi sẽ tới đó.
- Vâng thưa sếp.
Đó là Rajsekharan,
tại quán cà phê Madras, London.
Xem cái này đi.
Tôi không thể nói điều này
qua điện thoại được.
Tôi không nghĩ còn nhiều thời gian.
4 ngày trước, số tiền này
đã được chuyển tới tài khoản của LTF.
Đây có phải là
xác nhận cuối cùng?
Cho mọi công việc,
tiề chính là xác nhận cuối cùng.
Cô có được thứ này từ đâu?
Tôi đã điều tra
các ngân hàng này.
Và nhận ra rằng,
chúng chỉ tồn tại trên giấy tờ.
Chúng chỉ tồn tại
trong vài ngày, vài tháng
rồi sau đó biến mất.
Vậy sau bài phát biểu đầu tiên
của cựu thủ tướng.
Rajsekharan đã tới
quán cà phê Madras, London.
Và đó là nơi
mọi thứ có thể xảy ra.
Anna,
hắn đang nắm lại quyền lực.
Hắn sẽ không để ta
làm những gì mình muốn đâu.
Hắn cần 1 giải pháp chính trị.
Giờ ta sẽ phải hành động.
Còn ai khác
biết cô ở đây không?
Không.
- Abuda.
- Chiếc áo khoác hợp chứ?
Hy vọng nó không quá chặt.
Không, nó ổn.
Được rồi.
Vậy tối nay
ta sẽ diễn tập.
- Được chứ?
- Được.
Tạm biệt, Jaya.
Vậy giờ anh sẽ làm gì,
Vikram?
Tôi không biết.
Bảo trọng nhé, Vikram.
Xin hãy tới cổng số 3.
Kiểm tra an ninh
sẽ bắt đầu sau 10 phút nữa.
Đây là thông báo cuối cùng
cho hành khách...
Chuyến bay số 3728
tới thành phố Kansas.
Xin hãy tới cổng số 3
ngay lập tức.
Kiểm tra an ninh
sắp được bắt đầu.
Giơ tay lên.
Cấm di chuyển.
Bắt lấy hắn.
Giơ tay lên.
Cấm di chuyển.
- Làm ơn!
- Thư giãn đi!
Tôi không liên quan.
- Đi kiểm tra đi.
- Rõ thưa sếp.
- Kiểm tra bên ngoài đi.
- Nhanh lên.
Đi nào.
Mày nghĩ gì chứ?
Mày sẽ chế bom ở đây,
còn gia đình mày an toàn ở Đức sao?
Đây là vợ con mày,
đúng không?
Mày muốn thấy chúng còn sống chứ?
Xin đừng làm hại họ.
Họ vô tội.
Thế còn những người
ở đây thì sao?
Họ thì sao?
Mày cung cấp bom cho ai?
Tôi được thuê,
và được hứa trả lương cao.
Tôi không phải khủng bố.
Mà là kỹ sư hoá học.
Tôi từng làm ở Đức.
Với công việc là
thử nghiệm bom.
Tôi tới Ấn Độ
3 tháng trước.
Họ cung cấp cho tôi
nguyên liệu thô.
Tôi chỉ lắp ráp nó.
Đó là tất cả thưa ông.
Mày lắp ráp cái gì?
Bom plastic.
Lần đầu tiên trên thế giới.
Bom nổ chất lượng cao.
Giống như dạng cao su.
Lợi thế là các thiết bị
không thể phát hiện được nó.
Và nó có khả năng sát thương
trong bán kính 20-30 feet.
Chúng mang nó đi đâu?
- Sử dụng vào việc gì?
- Tôi không biết.
Nó có thể
xảy ra ở bất cứ đâu.
Delhi, Bombay, Madras.
Bất cứ đâu.
Khi nào thì chúng sẽ dùng?
Tôi không biết.
Trong khi ta đang nói chuyện.
Có thể vô hiệu hoá nó từ đây không?
Bằng cách nào đó.
Tất cả các quả bom sao?
Điều đó là không thể.
Nhưng gia đình tôi.
- Ghosh, cuộn băng thứ 3?
- Deepti?
Kỷ niệm Diwali, Exile
Rama, đang về nhà.
Tăng tiến độ lên.
Đây thưa sếp.
Xin lỗi.
Có vấn đề kỹ thuật trong chuyến bay.
Sẽ mất thời gian hơn 1 chút.
- Bao lâu?
- Khoảng 1 giờ.
Được rồi.
Cuộc gọi cuối là giữa
Jaffna và Madras.
Kỷ niệm Diwali, Exile
Rama, đang về nhà.
Nó đã được giải mã.
- Tha hương.
- Cựu.
Rama... thủ tướng.
Cựu thủ tướng.
Lịch chính là vào
ngày hôm nay.
- 10 giờ sáng.
- Warrangal.
1:30 chiều. - Vijaywada.
4 giờ chiều. - Hyderabad.
Và 10 giờ tối Poothiyaddur.
Điều mà tôi muốn nói là,
cựu thủ tướng.
X trong La Mã là 10.
10 giờ tối.
Cựu thủ tướng, 10 giờ tối.
Poothiyaddur, 10 giờ tối.
Ý cậu là
tối nay chúng sẽ hành động.
Tôi cho là vậy,
thưa sếp.
- Giờ ông ta đang ở đâu?
- Phòng chờ sân bay.
Chúa ơi.
Ta không còn cơ hội nữa.
Đã quá muộn rồi.
- Ta phải ngăn ông ta lại.
- Rõ thưa sếp.
- Đưa tôi tới sân bay Hyderabad.
- Rõ.
Tất cả thông tin đều chỉ rõ rằng
LTF sẽ nhắm tới cựu thủ tướng.
Ta có những bằng chứng
rất vững chắc.
Ấn phía sau đầu tiên,
rồi ấn phía trước.
Ấn phía sau.
Rồi chuyển sang trước.
1 lần nữa.
Thống đốc bang
đã cảnh báo ông ta.
Rằng không nên tham quan phía Nam.
Tôi không nghĩ
LTF lại có kế hoạch lớn vậy.
Ấn phía sau.
Rồi chuyển phía trước.
Ta sẽ phải bảo vệ ông ta
bằng mọi giá.
Cựu thủ tướng hoặc cựu bộ trường,
ta không thể cung cấp NSG cho bất kỳ ai.
Đó là phạm pháp.
Ta không thể làm thế được.
Nhưng nếu có mối đe doạ,
...ta sẽ thông báo cho cảnh sát thành phố.
Họ sẽ xử lý nó.
Tốt thôi.
Bất cứ điều gì ông muốn.
- Ghosh..
- Sếp.
Cho tôi quyền ưu tiên.
Tôi đang tới sân bay.
- Ngay bây giờ.
- Rõ thưa sếp.
Xin chào ông Robin Dutt.
Tôi có 1 yêu cầu.
Xin vui lòng huỷ bỏ cuộc bầu cử
ngày hôm nay và 2-3 ngày tới.
Có 1 mối đe doạ.
Sẽ tốt hơn nếu ta tránh nó.
Ông biết là tôi muốn ở bên
người dân trong cuộc bầu cử này mà.
Nơi đó đã được kiểm soát rồi.
Đúng vậy thưa ngài.
Nhưng vẫn có thể nguy hiểm.
Đó là yêu cầu.
Xin đừng tới đó.
Xin lỗi.
- Phi công vừa thông báo.
Chuyến bay đã sẵn sàng hạ cánh.
- Được rồi.
Đừng lo lắng, Robin,
Tôi sẽ ổn thôi.
Đây là bản đồ.
Rishi đã tới đó rồi.
Được rồi.
Vikram đã đến.
Cậu ta đang trên đường tới cuộc bầu cử.
Tất cả đơn vị
đã được thông báo.
Vòng kiểm tra đã được thiết lập.
Có khoảng 3000-3500 người.
Ông ta sắp tới rồi.
- Tiếp tục kiểm tra đi, tôi đang đến.
- Rõ thưa sếp.
Cựu thủ tướng đã tới.
Lùi lại.
Rất tiếc được thông báo rằng,
tối nay
cựu thủ tướng Ấn Độ,
đã bị ám sát.
Vụ nổ khủng khiếp đã diễn ra
vào 10:10 tối.
Ông đã tới quận Poothiyaddur
phía Nam Ấn Độ,
để tham gia cuộc bầu cử.
Ở phía Nam Ấn Độ,
cái chết đột ngột và bi thảm này,
đã khiến toàn bộ đất nước bị sốc.
Đây là lần đầu tiên,
đánh bom cảm tử được sử dụng...
Cái chết của ông đã khiến
toàn đất nước bị sốc.
Cả nước đang chìm trong tang thương.
Đến giờ, vụ nổ đã cướp đi
25 sinh mạng,
và làm bị thương hơn 100 người.
1 vụ nổ khủng khiếp
đã diễn ra lúc 20:10.
Vụ việc đã gây nên 1 làn sóng
trên toàn đất nước.
Đưa đất nước vào tình trạng
bế tắc hoàn toàn.
Đội điều tra đặc biệt đã tiết lộ
... có việc sử dụng
bom plastic và RDX.
Đến giờ, vụ nổ đã cướp đi
25 sinh mạng,
và làm bị thương hơn 100 người.
Họ là những người đến bầu cử...
...để ủng hộ cựu thủ tướng.
Chỉ vậy thôi.
Ông ấy có lỗi gì chứ?
Ông ấy còn quá trẻ.
Chúng ta đã cố hết sức.
Nhưng đã thất bại.
Tổng thống
mong mọi người bình tĩnh.
Lãnh đạo các quốc gia trên thế giới
đã gửi lời chia buồn.
Sau đó 1 thời gian,
đội điều tra
đã bắt được vài nghi phạm.
Vài nghi can đã tự tử
trước khi bị bắt.
Tôi đã gửi báo cáo
cho đội điều tra.
Uỷ ban đánh giá cao
điều tra của anh.
Họ sẽ xem xét chúng.
Nhưng thưa anh Vikram,
ta cần những bằng chứng vững chắc.
Tôi chưa bao giờ
nhận ra rằng...
.. thế giới lại bị đe doạ
bởi thủ tướng.
RD từ chức sau vài ngày.
Tôi hi vọng ông đã nghĩ kỹ.
Vâng.
Và tôi đã chọn nghỉ hưu ở đây.
Tất cả những gì anh vừa nói
có thể chỉ là sự trùng hợp.
Không đâu Cha.
Âm mưu này đã diễn ra
như kế hoạch.
Và tôi đã đến muộn.
Tôi không thể chiến đấu với chúng.
Chúng quá mạnh.
Và ta đã mất cựu thủ tướng
trong trò chơi này.
-  Và người dân Tamils.
- Tương lai của họ.
Vậy ai là người chiến thắng?
Tôi không biết.
Có thể đó là
mất mát của mọi người.
Còn Anna thì sao?
Cách mạng của 1 người
là sự khủng bố của người khác.
Anna chính là cuộc cách mạng
cho người dân.
Nhưng ta đã mất thủ tướng.
Giờ anh sẽ làm gì?
Cha Ruby đã đưa tôi thứ này...
...trong lễ cưới.
1 món quà cưới.
Khi tâm không sợ hãi
và đầu ngẩng cao.
Khi trí óc được tự do bay bổng.
Nơi thế giới không bị phá nát
thành ngàn mảnh.
Bởi những bức tường chật hẹp.
Nơi những ngôn từ
đều đến từ sự thật.
Nơi sự phấn đấu
là không biết mệt mỏi.
Nơi những lý do
không bị trôi vào
sa mạc của sự chết chóc.
Nơi tâm trí được dẫn dắt
tới những tư tưởng rộng mở,
tới thiên đường của sự tự do,
thưa Cha.
Hãy để đất nước được đứng dậy.
Cảm ơn.