Bắt đầu con mẹ nó thôi nào.
Bắt đầu thôi.
Nào. Nào.
Đây này. Đây này.
Giờ tôi muốn nhắc lại với
các bạn một số quy định.
Có được không nào?
Đừng lo lắng. Luật số 1.
Luật "Chỗ được sờ và không được sờ".
Có được sờ vào đây không?
Không, không, không.
Chỗ thứ 2.
Có được sờ vào đây không?
Không, không, không.
Và cuối cùng...
Chỗ cuối cùng, thưa các quý cô.
Có được sờ vào đây không?
Có bao giờ được sờ vào đây không?
Luật bảo không được
sờ vào mấy chỗ đó.
Nhưng tôi thấy có nhiều
kẻ phá luật ở CLB tối nay lắm.
Và tôi không thấy tay cớm nào ở đây cả.
Được chứ?
Tháng 6
Biết đó, hôm nay em không
có gì mặc ở trong cả...
...vì có kẻ đêm qua đã xé nát
cái quần lót yêu thích của em rồi.
- Không phải chuyện để cười đâu.
- Xin lỗi nha.
- Chúng là của bà em đấy.
- Chúng không phải của bà em.
Có thể đúng là vậy đấy.
Quẳng cho anh cái áo giùm.
Này, giờ mình làm gì với cô ta?
Anh không biết.
Nhắc anh coi, tên cô ta là gì?
Sao cơ? Anh không..
Anh xin lỗi. Tên cô ta là gì?
Ừm.
Em còn không biết nữa là.
- Em biết.
- Em đã tìm ra nó. Em phải nhớ tên nó.
- Em biết tên cô ta mà.
- Vậy nó là gì?
Đó là...
Penelope.
Dù tên gì đi nữa thì cô nàng
cũng khá hay ho đấy.
Cái bàn đẹp đấy.
Anh mua ở đâu vậy?
Chỉ là mấy thứ linh tinh bị cơn bão
ném lên bờ biển thôi.
- Anh làm đấy à?
- Ừm.
Anh nên bán chúng.
Cảm ơn. Đó chính là ý của anh.
"Phong cách đồ nội thất tự chế của Mike".
Nhưng thị trường chưa thuận lợi.
Anh đang chờ ngân hàng đưa ra những
khoản vay cạnh tranh mà anh đang trông đợi...
...rồi anh sẽ chộp lấy.
Tuyệt.
Giờ anh đi đây.
Hai người ổn chứ?
Sao? Anh bỏ chúng tôi lại à?
Ờ. Mà em định chôm chĩa
gì đó của anh à?
Cũng có thể, người lạ mà.
- Có lẽ... đừng làm vậy nhé?
- Được rồi.
Chừng nào anh sẽ gặp lại em?
Ừm, chắc là...
Không biết nữa. Em sẽ gọi cho anh.
Tạm biệt.
George và tụi kia đâu?
Chúng chơi tôi, tới phút cuối bỏ qua
chỗ khác làm. Vậy nên tôi mướn tụi này.
Ông mướn chúng từ đâu?
Biết đó... mấy chỗ giới thiệu lao động.
Mẹ nó. Ông lên trang
Craiglist tuyển tụi nó hả.
Tôi không muốn tụi công đoàn tới đây...
...lải nhải về tiền trợ cấp và
mấy thứ vớ vẩn. Thôi cho tôi xin.
Vậy giờ tôi phải làm gì đây?
- Chào, ông là Sol?
- Sal.
Tôi là Adam.
Chào Adam. Đây là Mike.
Các cậu sẽ làm việc chung.
Cho tôi xin một phút.
Tôi muốn giải quyết xong chuyện ở đây.
Anh qua đó đi.
- Ông đùa tôi à?
- Sao cơ?
Cậu ta còn mang giày tennis kìa.
Cậu ta không biết.
Thôi cho tôi xin đi, lên đó làm đi,
14 đô một giờ.
Tôi sẽ làm với giá 20 đô 1 giờ.
Tôi trả 18 thôi.
Đừng đòi hỏi nữa.
Tôi xem anh như con trai vậy.
Đứa con mà ông sẽ trả 20 đô 1 giờ.
Sao nào?
Cậu đã từng lợp mái nhà chưa?
- Không.
- Mẹ nó.
Mà làm sao cậu nhận được công việc này?
Craigslist.
Cậu đăng lên đó là mình
đã từng lợp mái nhà?
Ừ.
Phải rồi.
Trong túi cậu có gì vậy?
- Sao cậu không mở ra xem nào?
- Chả có gì đâu.
Sao cậu không tự mở ra
trước khi tôi đập vỡ đầu cậu nhỉ?
Tôi có một cái sandwich phô mai, giăm bông...
Cậu biết đọc chứ hả?
Mỗi ngày 1 lon Pepsi thôi.
Đọc chữ trên thùng đá giùm.
Tôi kiểm hàng mỗi ngày đấy.
Thiếu gì là tôi lôi cậu ra trước đấy.
Chết máy à?
Cái gì thế này?
Tôi có thể thử khởi động lại nếu cậu muốn,
nhưng không phải do ắc quy đâu.
Tôi nghĩ là tiêu luôn rồi.
Bảo bọn nó là nếu muốn vào thì cứ tới.
Tôi sẽ gặp cậu ở Amp.
Được rồi. Để sau nhé.
Cậu làm gì vậy? Dừng lại.
Cậu làm cái chó gì vậy?
Xin lỗi.
Hàng mới đấy. Nó sẽ vẫn mới
nếu cậu không xé miếng plastic ra.
Sao anh lại đặt miếng đó vào?
Để bảo vệ. Tôi sẽ xé nó ra
khi tôi chuẩn bị bán xe.
Lúc đó nhìn nó sẽ vẫn mới toanh.
Cậu người ở đâu?
Citrus Springs.
Biết chơi bóng chứ?
Có. Hậu vệ chặn.
Nhìn tướng cậu không giống hậu vệ chặn.
Tôi cũng.. có thử học đại học.
Chả đi tới đâu.
Không cưỡng nổi sức hút của
ngành "công nghiệp lợp mái" hả?
Ừ, và tôi cũng thích
nằm lì ở nhà chị tôi.
Chị làm ơn tối nay thả em
xuống chỗ để xe em nhé?
Không, chị xin lỗi.
Chị phải đi ăn tối.
Nhưng sáng mai chị chở em đi được.
Mấy giờ em phải có mặt ở chỗ làm?
Em cũng đang muốn nói với chị
về chuyện đó. Lão quản đốc, ừm...
...bảo em là thằng ăn cắp.
Vậy nên em nghỉ mẹ nó luôn.
- Sao cơ?
- Ừ, nhưng em có...
Em có cuộc phỏng vấn ở T-Mobile.
Ừm, đúng vậy. Và họ bảo em
phải đeo cà vạt.
Chị biết em cảm thấy sao
khi phải đeo cà vạt mà.
Sao không đeo đại cái cà vạt vào đi?
Xin lỗi.
Chị biết các nguyên tắc của em mà.
Chúa ơi, em trai à.
Sao cơ? Em cũng...
...có thể xin việc ở....
...............
(cố tình nói không rõ)
- Gì cơ?
- Sao?
- Em mới nói gì?
- Thế chị mới nghe gì?
Em lại làm vậy nữa rồi.
Em lại chơi trò đó nữa rồi.
- Trò gì cơ?
- Không. Em lúc nào cũng làm trò đó.
Không hiệu quả nữa đâu nha.
- Nói về trò chơi, em có thể làm một game thủ.
- Vậy hả?
- Em có thể bán nó cho người khác.
- Nhiều tiền quá ha.
- Em có thể lồng tiếng cho trò chơi.
- Thế càng nhiều tiền hơn.
Giọng em rất tốt.
Em nhái giọng nhân vật giỏi lắm.
Em nhái giọng chả giỏi đâu.
Mà tối qua em nhái giọng gì vậy?
- Em không làm chuyện đó bây giờ đâu.
- Làm lại đi mà. Làm đi mà.
- Không.
- Thôi nào.
"Nghe tôi này."
"Đó là những cái bánh ngô của tôi."
"Lên trực thăng đi. John Connor, đi với tôi."
(nhái Arnold Schwarzenegger)
Thôi được rồi.
Đề phòng trường hợp vụ đó không được,
tại sao em không đi ăn tối cùng chị...
...và Paul tối nay.
Em có thể hỏi anh ấy xem có
người bạn nào cần tuyển người không?
Nhưng nhiều khi người ta muốn, biết đó, nghĩ rằng...
...chính phủ nợ họ nhiều hơn mức họ
đáng được. Tệ quá. Bọn vô công rỗi nghề.
Nhưng em biết đó,
sao cũng được. Tệ lắm.
Anh chỉ không phải làm kẻ đi
bảo với chúng là, biết đó...
...chúng sẽ không thể nào xây lại nhà
của mình được, dù thế nào đi nữa...
Mà thôi, nói về chuyện khác nhé.
Đúng đấy anh. Em đã chán tận cổ
việc nói về Medicaid...
...và việc làm thủ tục bảo hiểm rồi.
Em hiểu rồi.
- Ừ.
- Em hiểu rồi.
Ừ, ý anh là, có sự khác biệt đôi chút
giữa việc nhận hỗ trợ từ Medicaid...
...với việc đòi tiền bảo hiểm khi có
tổn thất to lớn về tài sản...
- ...nhưng anh đoán nó cũng tương tự nhau.
- Vâng.
Ô, chờ đã.
- Có nhớ anh đã nói gì không?
- Ừm, em xin lỗi.
Tối nay anh không lái xe được.
Anh lái xe suốt mấy ngày cuối tuần rồi.
Em xin lỗi.
- Đừng lo.
- Tự nhiên em quên.
Chắc sẽ có ai đó uống nốt giùm.
- Vậy đó. Người uống giùm đây rồi.
- Để tôi.
Ngon chứ?
Em đi đâu vậy?
Ừm, chào, cô biết
tối nay ai chơi đĩa không?
- Không. Xin lỗi.
- Được rồi.
Này Mike.
Mike.
Xin lỗi anh.
Này, Mike.
- Chào anh.
- Chào.
- Anh khỏe chứ?
- Cậu khỏe chứ?
- Anh sắp vào trong đó à?
- Ừ, chúng tôi sẽ vào đó.
Tôi đi với anh được chứ?
Ừm...
Cậu à, bộ dạng vậy thì họ
không cho vào đâu.
Thôi nào. Cái gì tôi cũng làm hết.
Không phải tại tôi đâu.
Tôi chỉ nói trước là họ sẽ không chịu đâu.
Tôi thì được, nhưng tôi
không nghĩ họ sẽ cho cậu vào.
Được rồi.
Vậy nhé?
Đệch.
Được rồi, này!
Cậu sẽ phải mang nợ tôi.
- Tôi hứa mà.
- Ý tôi là, cậu nợ tôi.
Không hỏi han gì cả, cậu nợ tôi.
Gì cũng được.
Bỏ mũ trùm ra. Hãy ra dáng một chút.
Nhét áo vào.
Cậu đừng mang giày tennis nữa.
George, tôi dẫn theo một người.
Tôi xin lỗi. Tôi biết, tôi biết.
Cảm ơn anh.
Tôi mắc nợ anh rồi.
Xin lỗi, tôi chỉ có mỗi đôi giày này.
Chào cưng. Cho anh xin một ly nhé?
Cảm ơn. Lấy một ly đi.
Không tính tiền chứ?
Đừng lo. Cậu sẽ làm để trừ lại.
Tôi có hàng mới đây.
Các cô, hãy xem qua "Cậu Nhóc".
Đây là Portia, Ruby.
Chào.
Quyết định sao nào?
Được, không được, có thể được?
- Được. Đám "máy bay" sẽ phát ghiền cậu ta.
- Vậy hả?
Vậy là được cho vào rồi đó, anh bạn.
Các cô làm nghề gì?
- Sao cơ?
- Lại đây. Lại đây.
Khi một cô gái nói với cậu là
tên cô ta bắt đầu bằng một loại hoa...
...một loại xe hơi hay một loại đá,
đừng hỏi cô ta làm nghề gì.
Cậu hiểu tôi nói gì chứ?
Được rồi, tôi không có nhiều thời gian
nên cậu ráng làm tốt giúp tôi nhé?
Được rồi.
Cậu thấy con nhỏ đội cái thứ
lưỡi liềm và đeo dải dây chứ?
- Ừ.
- Tới bắt chuyện với nó.
Anh muốn tôi nói gì?
Tôi không quan tâm. Chưa từng nói chuyện
với con gái à? Cứ tới nói chuyện vậy thôi.
Sáng tạo lên.
Trông có vẻ như cô ta
không muốn bị làm phiền.
Nhìn xem cô ta mặc đồ gì kìa.
Cô ta tới đây là để bị "làm phiền".
Tới làm phiền cô ta đi.
Giờ ở lại đây hay biến.
Tôi ở lại đây.
Tôi sẽ tới cứu cậu sau một phút.
Đi đi.
Nếu được mời uống,
tớ sẽ say mèm luôn.
Tớ biết.
Cô ta hình như không hề chú ý
tới phía này của bar.
- Chào.
- Chào Carla.
Ê này. Cẩn thận chứ,
mày đụng phải bạn gái tao kìa.
- Vậy hả?
- Ờ, mày làm con mẹ gì được tao?
- Ừm, chào. Tôi có quen anh không?
- Xin chào.
Không. Tôi...
Tôi còn không biết là mình có bạn trai đấy,
nhưng cảm ơn về vụ đó nhé.
Ở đây toàn bọn khó ưa.
Cảm ơn nhé.
Mình phải phịch ai ở đây
để được mời rượu?
Ừm, tôi được chứ?
- Anh thích thế phải không?
- Đúng vậy.
Bọn tôi đã đứng đây được một lúc,
và tôi đã 21 tuổi rồi.
- Đúng vậy.
- Và tôi không thể uống say được.
- Cô 21 tuổi rồi?
- Ừ.
Chúc mừng tuổi 21 nhé.
Tôi sẽ đãi cô một ly nếu tôi..
- Đừng bận tâm chuyện đó.
- Không sao đâu.
Ồ, tôi là Adam.
- Chào.
- Tôi là Liz. Chào anh.
- Chào cô.
Thấy sao nào, cậu nhóc?
Muốn một ly chứ?
Tôi không tìm được ai để đãi mấy ly
này hết. Các cô muốn chứ?
Chuẩn rồi. Mấy đứa mình sẽ uống hết.
Uống vì, ừm, mấy đứa con của chúng ta.
Hy vọng cha mẹ chúng thật là giàu.
Đương nhiên rồi.
Được rồi.
- Sao nào, mấy cô học ở USF hả?
- Ừ.
- Ừm.
- Vậy chắc giờ là nghỉ hè hả?
Đúng rồi.
Và nếu tôi không nhầm
thì nó đề "21" hả?
Tôi 21 tuổi rồi, đúng thế.
Vậy sao cô ta còn chưa nôn ra nhỉ?
Bọn tôi không uống được.
Các cô không uống được. Đó đâu phải lời
biện hộ. Cô có đứa bạn xấu quá.
Tôi đâu phải một đứa bạn xấu.
- Cậu là một đứa bạn xấu.
- Tôi thử thôi mà.
Cậu là một đứa bạn bạn xấu.
Thấy chưa? Cô nghe cô ấy rồi đấy.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Các cô định làm gì tối nay?
Anh chẳng muốn biết à?
Thành thật mà nói, tôi rất muốn biết.
Nếu các cô muốn làm gì đó điên hơn chút,
sao không xuống dưới xem chương trình này?
- Anh nói thật à?
- Tất nhiên rồi.
Bọn tôi có nhiều bạn ở đây lắm.
Họ tới cùng được chứ?
- Bao nhiêu người?
- Cỡ 8, 9 người.
Vậy thì tuyệt vời rồi.
Đưa cho họ mấy cái này.
Bảo họ là vào cổng miễn phí.
Được rồi. Có thể chúng tôi sẽ tới.
Không được. Nói thế nghe
không chắc chắn chút nào.
Có thể chúng tôi sẽ tới,
nếu anh bạn nhỏ của anh cũng tới.
- Tôi?
- Ồ, "anh bạn nhỏ".
Chuyện đó đương nhiên rồi,
vì cậu ấy sẽ tới đó.
- Cậu ấy chắc chắn sẽ tới đó.
- Tôi sẽ tới?
Vậy thì chúng tôi cũng sẽ tới.
Được rồi. 45 phút nữa bắt đầu.
45 phút nữa các cô tới được chứ?
- Các cô sẽ tới. Thề chứ?
- Chúng tôi hứa mà.
Anh là vũ công thoát y hả?
Tôi thề đó, tôi tưởng cậu sẽ làm hư chuyện,
nhưng rồi cậu cũng đã làm được.
Tôi thấy như mình mắc nợ cậu.
Tôi có thể cho cậu 100 đô...
...đưa cậu về nhà tối nay...
- ...nếu cậu chịu lên diễn.
- Diễn gì cơ?
Ờ. Chắc chắn không được.
Hy vọng cậu sẵn sàng cho thứ này.
Bạn anh là ai vậy, Mike?
Đây là ông chủ CLB.
Cái trò Valhalla này vãi quá.
Cậu thấy chứ, Mike?
Bọn con gái sẽ phát điên vì trò này đây.
Tôi đang nghĩ tới việc giao màn này
cho Tarzan, trừ khi cậu muốn nó.
Không. Đó không phải phong cách của tôi,
nhưng nên giao cho ai khác. Trò này hay.
Nó quá là hay ấy chứ.
À, ai đây?
Đây là Cậu Nhóc. Nó đã dắt mối
khoảng 9 đứa nữ sinh tới đây...
...nên tôi nghĩ tối nay có thể
cho nó việc gì đó để làm.
Cậu mấy tuổi rồi?
- Ừm, 19.
- 19.
- Vậy thì làm cái chó gì được?
- Thôi nào. Nhìn nó có giống 19 đâu.
Không cho nó lên diễn được.
Không thể cho đứa 19 tuổi lên diễn.
Biết gì đâu mà làm?
Vậy cho nó làm việc lặt vặt nhé?
- Cái gì tôi cũng làm hết.
- Mình cũng mới bắt đầu gầy dựng chỗ này mà.
Được rồi. Làm việc vặt.
Tối nay cậu làm chân sai vặt.
Làm những gì Mike bảo,
những gì người khác bảo.
Lau chùi nhà vệ sinh, gì gì đó.
Tối nay. Và nghe đây.
Đây không phải là trò đùa.
Được chứ? Đây không phải thú tiêu khiển.
Đây là việc kinh doanh nghiêm túc của tôi.
Tôi không cần một thằng nhóc
làm rối tung mọi chuyện lên.
- Đừng thử làm vậy nhé.
- Rõ chưa?
Một điều về bọn gái kiểu Waffle House
là ta phải lo cho chuyện răng miệng.
Bọn gái kiểu Waffle House?
Tôi ghét bọn đó lắm.
Xin chào mọi người, đây là Cậu Nhóc.
Các anh có thể cảm ơn tôi sau.
Tối nay nó sẽ phụ việc cho chúng ta.
Đây là Richie "Chim Lớn", Ken, Tito
và Tarzan.
Được rồi.
Cần việc vặt gì thì cứ bảo cậu ta làm.
Lát nữa tôi sẽ giúp cậu ta dựng cảnh.
Được rồi, cứ thoải mái nhé.
Tự nhiên như ở nhà đi, Cậu Nhóc.
Của cậu đây.
- Không, cảm ơn.
- Không?
- Không, tôi ổn rồi.
- Tùy cậu.
Cậu đưa cho tôi cứ như nó
là thứ kinh tởm ấy.
- Mày tham gia lực lượng bao lâu rồi?
- Sao cơ?
Cảnh sát.
Mày làm cảnh sát bao lâu rồi?
Tôi có phải cớm đâu.
Hầy, tôi đùa thôi. Ngồi xuống đi.
Tới đây, ngồi xuống đi.
Làm sao cậu quen Mike?
Bọn tôi làm việc chung ở chỗ xây dựng.
Mày kiếm được bao nhiêu tiền?
Anh ổn chứ?
Khoảng 10 đô 1 giờ.
Làm chui hả?
Ừ.
Không tệ.
Cậu tới đây phụ việc cho bọn tôi?
Đúng vậy.
Được rồi, việc đầu tiên cho cậu đây... bam.
Nhìn nó hơi nhợt nhạt hả?
- Vậy là sao?
- Nhìn nó hơi nhợt nhạt?
Ngẩng đầu lên.
Xịt một chút.. xịt một chút lên bắp chân đi.
Ồ, thôi nào.
Thôi nào.
Tôi không muốn xịt lên chân anh đâu.
Cứ làm đi.
Bọn tôi ai cũng phải làm cả.
Đó giống như màn chào sân vậy.
Như kiểu Lord of the Flies. Làm đi.
Làm đi, Cậu Nhóc.
Không sao đâu.
Bọn tôi sẽ tiễn cậu ra thật ngon lành
vào cuối buổi. Cậu sẽ rất sung sướng.
Xoa bóp cho tốt nhé.
- Anh nói thật à?
- Ừ.
Nó cũng chịu làm rồi.
Rồi, cậu được đấy, Cậu được rồi đấy.
Lên hàng đầu ở đây này, các cô.
Có mang giấy chứng minh không?
Có giấy chứng minh không? Các cô
không định gọi đồ uống không cồn ấy chứ?
Không. Bọn tôi mới uống vài ly rồi, nên...
Không có mấy thứ đồ uống con nít đâu.
Các cô sẽ thích mê buổi diễn.
Bọn tôi sẽ diễn theo nhóm trước,
sau đó diễn solo, rồi chơi trò ghế nóng.
Nếu mọi chuyện ổn thỏa thì ta
sẽ khiến đám con gái thật kích động...
...sau đó sẽ tăng giá ghế nóng,
vậy nên, đừng làm hỏng chuyện.
Mà cũng dễ thôi.
Cậu chỉ phải làm công việc là...
...đưa đạo cụ cho chúng tôi
trước khi bọn tôi lên sân khấu.
Được chứ? Có vậy thôi.
Cậu chỉ phải làm vậy thôi.
Cậu đưa đạo cụ và mọi thứ ra..
Anh ấy đây rồi.
Đây là Tobias. Anh ấy là DJ ở đây.
Tobias, đây là Cậu Nhóc.
Anh ta là người...
...sẽ "chỉ điểm" cho ta trước mỗi cảnh.
- Ý tôi là chút đồ uống trước khi ra diễn.
- Đây là tình dược đấy.
- Gì đây? Dâu à?
- Cái gì vậy?
Một hỗn hợp nho nhỏ ấy mà.
Ở Miami bọn tôi gọi là "Nước Ơ".
"Nước Ơ". Vì nếu chơi cả bình thì sẽ "Ơ!"
Cậu sẽ thích nó lắm.
Cho nó thử chút đi.
Cậu không được uống,
tôi cho nửa nắp thôi nhé?
Tôi không biết đây là cái đếch gì nữa.
Chất làm say thôi. Cơ bản là chất làm say
mà không cung cấp năng lượng.
- Được rồi.
- Chắc chứ?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đúng thế!
Tối nay các cô thấy sao nào?
Hãy để tôi nghe một lần nữa. Nào.
Sẽ có mưa đấy. Mưa sẽ rơi,
thanh tẩy linh hồn và cuốn trôi tro bụi.
Vậy nên hãy móc ví ra và
chuẩn bị vung tiền đi nào.
Ta hãy cùng đón chào
người duy nhất, độc nhất...
...Các vị vua khêu gợi xứ Tampa.
Tarzan.
Tarzan?
Hắn ta biến mẹ nó đâu rồi?
Bà mẹ nó. Cái chó gì vậy? Tarzan.
Đệch mẹ nó.
Thằng khốn. Bao nhiêu lần rồi hả?
Ken, trò S&M, anh lên được chứ?
Anh làm được chứ?
Tôi không tống nó ra đâu.
Năng lượng tiêu cực.
Không tống ra gì cơ?
Năng lượng tiêu cực. Nó tệ lắm.
Nó quay lại rồi.
Anh đùa với tôi à.
Richie, trò thổi lửa, anh làm được chứ?
Không, tôi mắc chứng sợ lửa.
Tito. Gì cũng được. Trò súng ống gì đó...
...mà anh hay làm ở nhà đó.
Không nghĩ ra gì à?
Đúng là tôi có tập, nhưng chưa sẵn sàng.
Chưa sẵn sàng đâu.
Được rồi.
Ta phải làm gì đó.
Mikey, anh thì sao?
- Tôi mới diễn xong mà. Không được đâu.
- Một ý tưởng. Cho tôi gì đó đi.
- Thì anh ra đi.
- Cho tôi gì đó đi. Tôi không ra đâu. Thôi nào.
- Anh muốn tôi nghĩ ra thứ gì đó.
- Chứ còn đếch gì nữa.
Hy vọng cậu biết nhảy.
Cậu vẫn còn mắc nợ tôi đó. Nào.
Bắt đầu cởi quần áo ra. Đi ra đó.
Cậu nhìn Dallas chi vậy? Đừng.
Nhìn họ kìa.
Bắt đầu đi.
Được, tuyệt lắm, tuyệt lắm.
Ra đi, ra đi.
Vậy đó.
Whoo!
Được rồi, được rồi.
Ta hãy cổ vũ cho Cậu Nhóc.
Tối nay là màn ra mắt của cậu ấy.
Các cô biết tới giờ gì rồi đấy.
Giờ là lúc chơi trò ghế nóng.
Các cô biết sao rồi đấy,
màn vui vẻ tập thể đã kết thúc.
Giờ là lúc chơi solo với người
mà các cô yêu thích.
- 5 đô một phát.
- Lên đây nào.
Tuyệt đấy. Chào mừng đến với
CLB điên rồ này, Cậu Nhóc.
Nào, mọi người.
Xếp hàng, xếp hàng.
Quá dữ. Cái của quý
to đùng kia là của ai vậy?
- Đã quá.
- Này, Cậu Nhóc đâu rồi? Cậu Nhóc?
Nhìn cậu siêu sao quần lót
cộm đầy tiền kìa.
Tự thưởng cho mình cái quần lót mới đi.
Nó hôn con nhỏ đó rồi
móc hết tiền của họ.
Đừng bao giờ hôn hít.
Luật trình diễn 101.
Nhớ coi chừng bị mụn giộp nữa.
Cả chuyện đó nữa.
Nhưng hôm nay cậu đã làm liều
và ăn nhiều. Tôi thích thế.
Hiệu quả vãi đấy.
Tiền của anh đây.
Không phải tiền của tôi đâu, bé bự.
Tiền của cậu đó.
Tiền kiếm được trên
sân khấu thì vũ công giữ lại.
Cộng thêm 50 đô tôi nợ cậu. Được chứ?
Sẵn sàng làm việc nhé, bé bự.
Không phải khi nào cũng dễ ăn vậy đâu.
- Vâng ạ.
- Chuẩn rồi.
Ken, màn robot hay đó.
Mike có màn khoe hàng.
Tito vạch chỗ ấy ra với chút da nâu.
Chim Lớn, họ vẫn còn choáng
vì cái ấy của anh đó.
Kiểu như 25% phần nhảy, 50% nhờ marketing.
- Sao..
- Mike có cách bán hết thật tuyệt.
Làm sao quên được 25% thiên tài chứ?
- Thiên tài, Nhóc à.
- Tối nay được bao nhiêu, Mikey?
Gần 2500 đô. Hơn tuần trước 400.
Vậy là được.
- Và phần chia tiền vào cổng của tôi.
- Ừ.
Hôm nay anh chơi trò mạo hiểm đấy...
...đẩy thằng nhóc đó ra sân khấu như vậy.
Được việc mà, đúng không?
Mẹ. Trước khi nó ra,
tôi chả biết có được hay không.
- Nó đã làm được.
- Ừ. Kể đôi chút về nó đi.
Tôi không biết. Ý tôi là, tôi mới
gặp nó ở công trường hôm nay.
Tình cờ gặp nó ở Ybor.
Thấy 2 con nhỏ xinh xinh đằng kia...
...cũng thuộc dạng ham hố,
nên tôi nghĩ là nên cho nó theo.
Chiêu đó hay đấy.
Nó có thể có tiềm năng đấy, người anh em ạ.
Nó trẻ trung, đẹp mã...
- Nó chả biết nhảy gì đâu.
- Chuyện đó có thể dạy được.
Ta có thể tuyển thêm vài đứa trẻ trẻ.
Mai anh mang nó đến chỗ tập đi,
để xem trình độ nó thế nào?
Vậy, ở Miami có cái chó gì?
Miami có vẻ ngon đấy.
Có một vài kẽ hở pháp luật mà
tôi phải lách qua...
...với bọn luật sư bất động sản.
Nhưng nếu qua được thì
coi như đèn xanh đã bật.
- Anh cần gì ở tôi? Tôi phải làm gì?
- Cứ làm những gì anh đang làm.
Tôi thích nơi anh đặt đầu óc mình vào.
Anh rất tập trung.
Anh như là anh cả của cả nhóm vậy.
Cứ duy trì vậy đi, anh sẽ kiếm
bộn hơn tiền vào cửa nhiều.
Tôi bảo đảm với anh điều đó.
Nhưng lần này phải có qua có lại, được chứ?
- Đường hai chiều mà.
- Tôi muốn nghe từ "vốn sở hữu."
- V-Ố-N-S...
- Nói từ đó ra.
- ...Ở-H-Ữ-U.
- Này Mike?
- Sao?
Tôi nghĩ...
Tôi nghĩ chúng ta có thể
trở thành bạn thân đấy.
Được thôi.
Đi nào.
Vậy cậu quậy miệng con bé đó thế nào?
Ướt nhẹp.
Hay ho gớm.
Xin chào.
- Chào chị.
- Chào.
Brooke, đây là Mike.
Cảm ơn. Mike, đây là Brooke.
- Brooke. Rất hân hạnh. Xin chào.
- Mike.
Cô là y tá à?
Tôi chỉ là trợ lý y khoa thôi.
Tôi lo chuyện giấy tờ cho y tá.
Vậy càng hay.
Chắc rồi.
Ồ đẹp quá. Đây là hàng cổ
Wakefield hay Russel Wright ấy nhỉ?
Ồ, hàng nhái. Nhưng cũng tuyệt quá.
Cô mua cái này ở đâu?
Thì rõ là chỗ bán hàng nhái rồi.
Ừ.
- Làm sao anh quen em trai tôi?
- Nó làm chung đội lợp mái với tôi.
Nhưng tôi cũng là một nhà doanh nghiệp,
tôi có vài việc buôn bán.
Ừ.
Ừ. Tuyệt, tuyệt.
Cậu nhóc có nói gì đó về bữa ăn sáng.
Chắc lúc đó nó say đó,
vì tôi chả bao giờ nấu bữa sáng.
Không phải chuyện nấu bữa sáng.
Nó chỉ nói là cô thích đồ ăn sáng.
Bọn tôi đã định ghé qua nhà hàng
IHOP trên đường đi..
Được rồi, nói chuyện với cô thật tuyệt.
Tôi sẽ ra ngoài cùng với những
người yêu bữa sáng trên toàn thế giới.
Được rồi, Nhóc.
Đêm tới sẽ không có màn nhảy ra mắt đâu.
Mỗi người chỉ có một lần đầu thôi.
Nghe này, lúc cậu ở trên sân khấu
nhìn như thằng hợm, rõ chưa?
Tôi thấy tiềm năng là lúc cậu
bước xuống sân khấu...
...chơi màn solo với con bé đó.
Tôi sẽ chỉ cậu biết phải làm gì.
Giờ, hãy bắt đầu với những điều cơ bản.
Cởi đồ ra.
- Ngay bây giờ sao?
- Ngay bây giờ. Cởi đồ ra.
Cởi hết ra. Làm đi.
Làm đi. Cởi đồ ra.
Chờ đã. Cậu đang làm gì vậy?
Cậu là thằng nhóc 12 tuổi
trong phòng thay đồ à?
Không.
- Vậy cậu đang làm gì vậy?
- Thì cởi đồ ra.
Cậu cởi đồ y như thằng nhóc
12 tuổi trong phòng thay đồ.
Nhưng cậu không phải thằng nhóc 12 tuổi.
Cậu là một thằng đàn ông.
Trên sân khấu.
Cả ngàn phụ nữ.
Hướng mắt vào cậu. Họ nhìn vào cậu.
Vậy cậu sẽ làm gì?
Cậu không được cởi đồ theo cách bình thường.
Phải làm cho ra trò, cưng à.
Cậu bước ra.
Cậu làm chủ nó.
Cậu nhìn xung quanh.
Cậu khiêu khích.
Cậu dụ dỗ.
Nhìn vào họ, nhưng đừng
dán mắt vào riêng ai cả.
Cậu phải tin là mình nhập
vào trong từng người bọn họ.
Và khi tới đúng lúc,
khi đó cậu sẽ biết.
Phịch nó ra. Cứ như chạm phải
điểm G ấy, lúc nào cũng phải vậy.
Giờ đứng lên, đi vòng quanh.
Thấy đó, cưng à, cậu không chỉ cởi đồ ra.
Cậu thỏa mãn những ảo tưởng điên rồ nhất
của mọi phụ nữ. Được chứ?
Cậu là người chồng mà họ
không bao giờ có được.
Cậu là người tình trong mộng mà
không bao giờ tới với họ.
Cậu là tình một đêm,
là cuộc trác táng...
...mà đêm nay họ phải có cùng cậu trên sân khấu,
mà sau đó vẫn về với chồng...
...và không gặp rắc rối nào...
...vì cậu, cưng à, đã biến nó thành hợp pháp.
Cậu chính là sự giải phóng.
Hãy làm chủ nó. Ai có cái của quý?
Cậu có, họ không có.
Lên đó. Di chuyển nhẹ nhàng.
Vòng quanh.
Tập trung vào.
Xoay tròn, xoay tròn.
Phải làm cho ra trò.
Không phải lúc để đùa đâu, nhóc.
Tôi đang nói về tiền bạc đấy.
Xoay vòng, vòng, vòng.
Di chuyển đi. Hít thở.
Được rồi, từ từ.
Xoay như rắn chuông.
Đếm tới 3 thì phịch ra nhé.
1, 2, 3, phịch.
Đó là cú ăn điểm đấy, cưng.
Vậy là ăn điểm con mẹ nó rồi.
Đó chính là điều tôi nói đấy.
Được chứ?
Cậu làm được,
vì tôi biết cậu làm được.
- Tôi làm được.
- Giờ, hít một hơi.
Phịch cái gương khí thế lên nào.
"Được rồi, được rồi, được rồi.
Cậu Nhóc sẽ được lên sân chính."
Chào Beatrice.
Cậu sẵn sàng chưa? Dallas bảo tôi chuẩn bị
kỹ lưỡng cho cậu. Sẵn sàng chưa?
Ừ.
Vậy sao nhìn cậu có vẻ sợ hãi vậy?
Cậu đâu còn bỡ ngỡ nữa.
Giờ chỉ việc làm cho tốt thôi.
Bọn tôi sẽ kiếm cho cậu cái
băng rôn ánh sao của cờ Mỹ.
...cho dịp nghỉ hè 4/7.
Này, cái này không có lưng.
Ừ, ý tưởng là vậy mà.
Đó là cái dây da.
Cái đệch gì đây?
Đừng đụng vô cái vớ voi.
Hàng của Dallas đấy.
Cậu không muốn đêm đầu tiên
trông giống anh ta đâu nhỉ?
Dallas là người thế nào vậy?
Anh ta là người tốt chứ?
Ờ, Dallas là... là Dallas thôi.
Ý tôi là, thật tuyệt khi anh ta cho tôi tham gia.
Ừ, thật tuyệt khi anh ta cho cậu tham gia.
Này, bọn tôi nghĩ là cậu có tiềm năng.
Tôi cũng chưa rõ đó là gì...
...nhưng bọn tôi biết cậu còn nhiều việc phải làm.
Đừng bỏ công việc ban ngày của cậu.
Adam.
- Ra đây. Chị muốn nói chuyện với em.
- Chị muốn gì?
Muốn nói chuyện với em.
Ra đây ngay.
- Ra đây, Adam.
- Một phút nữa em ra. Chờ chút.
Adam, chị cần nói chuyện với em.
Về chuyện gì?
Vì cái hộp. Chị cần nói chuyện
với em về cái hộp này...
Thôi bỏ mẹ rồi.
...có mấy đôi giày, dây da, mũ thủy thủ,
và vớ hình ống. Và chị rất...
Đó là vì công việc.
Vì công việc?
Adam, đừng nói dối chị.
Chị là chị của em. Chị thương em.
Chị không phê phán gì em đâu.
Em là em chị.
Ra đây đi để chị nói chuyện.
Chị không quan tâm sở thích của em là gì.
- Sở thích?
- Chị chỉ muốn nói với em về..
Này.
Nhìn vậy mà không phải vậy đâu.
Dao cạo của chị đấy à?
Ừ.
Em đang cạo lông chân à?
Ừ, em đang cạo.
Tại sao em lại cạo lông chân?
Là vì công việc. Được chứ?
Em nói vì công việc là thế nào?
Sao mà lại vì công việc?
Thứ lỗi, thưa cô.
Cô phải lui xuống.
Chỗ này chỉ dành cho những
người thích ăn sáng thôi. Vậy nhé.
Chào Mike.
- Chào.
Nhà doanh nghiệp/vũ công thoát y?
Vũ công thoát y/nhà doanh nghiệp?
Cái nào cũng được. Không sao hết.
Cô xuống đây xem em trai thật à?
Không, tôi chỉ hy vọng
tất cả là một trò đùa.
Nó cũng vui mà.
Anh phải chăm sóc cho nó đấy, Mike.
Được rồi, thưa má.
Tôi sẽ lo cho nó.
Nhưng cô cũng nên nán lại chút.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta tạm chia tay với Cậu Nhóc.
Pằng. Giờ là một khẩu súng lục
cho các cô đây.
Vũ công sắp sửa ra sân khấu đây...
...anh ấy là hàng độc nhất vô nhị đấy,
thưa các cô.
6 năm trước tôi thấy
chàng trai trẻ này đi trên đường...
...và ngay khi thấy hắn, tôi biết
mình phải đưa hắn về.
Đưa hắn về và phô bày tài năng
của hắn cho cả vũ trụ thấy.
Và tối nay, anh ta sẽ có mặt
trên sân khấu này...
...để các bạn có thể trực tiếp chứng kiến.
Tiết mục đỉnh nhất của chúng tôi,
kẻ độc nhất vô nhị...
...ngôi sao của buổi diễn,
ngài Mike Thần Kỳ.
Cậu có thấy chị cậu không?
- Thấy chị tôi? Ý anh là sao?
- Ừ.
Chị cậu đã tới đó.
Làm gì có.
Ừ, chị cậu đã ở đó xem màn của cậu.
Anh đã nói chuyện với chị tôi?
Tôi nói chuyện với chị cậu lúc cậu
đang giả phịch một đứa, ừ.
Chị tôi đã xem tôi nhảy?
Ừ, thực ra bọn tôi đã cười phá lên.
Lúc đó tôi cười rất sảng khoái.
Ôi trời. Đệch.
Nhìn chị cậu không vui lắm.
Cậu bảo chị cậu tới à?
Ừ. Mà tôi không nghĩ là chị ấy tới thật.
Chị cậu đã tới. Tôi không biết chị cậu ở lại
xem trong bao lâu, nhưng quả thật là...
Cô ấy có vẻ khó chịu.
Tối nay cậu kiếm được bao nhiêu?
- Bao nhiêu tiền ấy hả?
- Ừ.
Cỡ 230 đô.
230? Ngon đấy.
Ờ mà tôi gửi anh này.
Tiền xăng và mấy thứ linh tinh.
Thôi bỏ đi...
Cậu đùa à?
Giữ tiền đi, không sao đâu.
- Anh lái xe chở tôi đi.
- Tôi tự trả tiền xăng được mà.
Không sao đâu. Dù sao cũng cảm ơn.
Chơi đẹp đấy, tôi rất cảm kích.
Cảm ơn.
Cái vòng cổ đẹp đấy.
- Đồ cổ à?
- Ồ, tôi...
Không, nó là... nó là...
Chị tôi mua nó ở Target
cho tôi đấy, tôi nghĩ vậy.
Ừm, hồ sơ kinh doanh nhỏ, được rồi...
Tên và số an sinh xã hội.
Tất nhiên. Michael Lane.
038-00-7128. Và tôi...
...có mang theo tiền trả trước đây.
Ừ, được rồi.
Rồi.
Được rồi.
Có vẻ như có vấn đề về tín dụng đây,
anh Lane. Chỉ số rủi ro...
Đúng rồi. Thực ra tôi...
...tuần trước có nói chuyện
với ông Rodriguez.
Và tôi có giải thích cho ông ấy là những việc
kinh doanh của tôi chỉ thanh toán bằng tiền mặt.
Ông ấy nói có thể bỏ qua kiểm tra tín dụng nếu
tôi mang tới một khoản tiền trả trước đáng kể.
Đúng ra phải có ghi trong đó chứ.
Ông ấy đã bảo là sẽ ghi chú vào.
Tất nhiên rồi.
Ừm, anh đang điều hành một
việc kinh doanh phụ kiện xe hơi?
Đúng, và một công ty tổ chức
sự kiện, một hãng lợp mái nữa.
Thành thật mà nói, còn nhiều cái khác nữa.
- Chà, anh cũng bận rộn ghê ta.
- Ừ.
May là được vậy.
Vậy, tôi phải trả mức lãi suất nào?
Có nhiều cách để giải quyết những
rắc rối về tín dụng, nhưng...
Chúa ơi. Tôi chưa nói với cô về mục đích tôi
tới đây. Tôi thành thật xin lỗi.
Đây là việc kinh doanh của tôi.
Đây này.
"Đồ nội thất tự chế Michael Lane".
Giá rất cạnh tranh. Chi phí hoạt động thấp.
Ý tôi là, ai thèm mua mấy
thứ đồ chỉ 1 năm là hư...
...trong khi có thể mặc cả để sở hữu
vài món đồ nội thất thủ công này chứ?
- Cô hiểu ý tôi chứ?
- Ừ.
Không may rồi, anh Lane.
Tôi không giúp gì được.
Công ty đã có chính sách
là không được cho vay...
...đối với những khách hàng
có chỉ số dưới ngưỡng tín dụng.
Tôi hoàn toàn hiểu tình thế của cô mà.
Biết đó, cô nhấn vài cái nút và nghĩ là
mình biết chút gì đó về tôi.
Tôi hiểu mà.
Không sao cả, không sao cả.
Tôi chỉ hỏi xin một vụ giao dịch tốt thôi.
Làm ơn, cô có thể giúp tôi không?
Ý tôi là, chúng tôi có đưa ra
chương trình cứu viện...
...cho những khách hàng đang gặp khó
đạt tiêu chuẩn, vậy nên...
Tôi xin lỗi. Sao cơ?
Đó là chương trình cứu viện, vậy nên...
Đang gặp khó? Tôi bị xếp vào hạng đó?
Không. Không phải như vậy.
Nghe này. Được thôi, không sao cả.
Thế này trông có đang gặp khó không?
1: Tôi không nghĩ vậy.
2: Tôi có đọc báo rồi, vậy nhé?
Tháng 7
1: Tôi không nghĩ vậy.
2: Tôi có đọc báo rồi, vậy nhé?
Tháng 7
Thứ đang gặp khó chính là các vị.
Em không ra mở cửa được à?
Chúc mừng sinh nhật.
Bà Tổng t...
Adam, tới tìm em này.
Chúc mừng sinh nhật.
Thôi nào. Đi thôi. Bữa tiệc ở bãi cát.
4/7, thôi lếch xác dậy đi, đi thôi. Nào.
Không, không, không. Cô cũng
phải đi nữa. Đừng tìm cách trốn.
Tôi vào giường lại đây.
Mới 7 giờ sáng mà.
"Ồ, mới có 7 giờ sáng.
Tôi ghét vui vẻ."
Chúa ơi, cô hẳn phải có
kế hoạch gì vĩ đại lắm...
...nếu từ chối tham gia một
bữa tiệc trên bãi cát.
Tôi đã bảo cô thế nào?
Thiên đường.
Vâng, thiên đường. Bị kẹt lại trên một hòn đảo
với nguyên đám vũ công thoát y ở Tampa.
Làm sao mà tôi lại may mắn thế nhỉ?
Ngày 4/7 tuyệt vời nhất là đây.
Thực ra trong đầu tôi cũng đang
nghĩ tới đúng chuyện đó.
Ra khỏi đầu tôi đi.
- Chết tiệt. Chào.
- Chào.
- Em làm gì ở đây vậy?
- Anh biết em mà. Luôn thích kết bạn mới.
- Thật vui vì gặp em.
- Em cũng vậy. Anh khỏe không?
Anh khỏe. Đây là Brooke.
- Chào cô.
Brooke, đây là Joanna.
- Hân hạnh được gặp cô.
- Tôi cũng vậy. Tôi thích bộ đồ tắm của cô.
Cảm ơn. Tôi cũng thích bộ của cô.
- Đó là hình xăm à?
- Ừ.
Hình xăm gì vậy?
Chỉ để ghi dấu tuổi 17 thôi, và...
Ừ.
Điên thật.
Ừ. Tôi gặp Joanna trong CLB.
Cô ấy làm nghề...
Cô ấy học tâm lý học và đi ngành, ừm...
Cô đi ngành ấy nhỉ?
Phân tích hành vi.
Đúng rồi. Rõ là cô ấy đang phân tích
hành vi của chúng ta đó.
Chắc là hay lắm nhỉ.
Quả thật là vậy. Biết đó, mỗi tuần tôi
đi vài lần, nếu cô muốn thì đi chung.
Cô ấy thực ra là anh của Cậu Nhóc.
Ý tôi là chị.
- Ừ.
- Đúng rồi.
- Có cái hình xăm ở kia nữa à?
- Vâng.
Cô ấy có mấy cái hình xăm.
Em muốn uống không?
Vậy nhé?
- Thật hân hạnh được gặp cô.
- Tôi cũng thật hân hạnh được gặp cô.
Cô ấy dễ thương. Sao nào? Em thường không ưa
gái tóc vàng, nhưng cô ta thật sự dễ thương.
Ừ, nhưng cô ấy không phải như
chúng ta đâu. Em hiểu ý anh chứ?
Anh không thích cô ta à?
Không, không phải chuyện đó.
Ý tôi là cô ấy hơi giữ kẽ.
Mình sẽ phịch cô ấy chứ có
dẫn cô ấy đi ăn tối đâu.
Không có chuyện đó đâu.
Cô ấy là loại thích ăn tối hơn phịch,
ý anh là vậy. Hiểu chưa?
Rồi, chừng nào anh muốn chia sẻ...
...thay đổi ý định và muốn làm chuyện đó,
anh biết số của em rồi đó.
Mà anh cũng biết tôi thích
"vét máng" thế nào mà.
Ừ, cô không thích thổi kèn.
Tôi bắt đầu gian lận từ năm lớp 7,
chỉ để tự tiêu khiển.
Tôi đã học xong trung học,
nhưng nếu có cơ hội làm lại...
...tôi sẽ không đời nào đi học trung học.
Anh hoàn toàn không tin vào trường học?
Tôi nghĩ trường học chả ra đếch gì.
Tôi mà có con, tôi sẽ
cho nó ngồi trước ti vi...
...bắt nó xem Mad Money cả ngày.
Dạy nó về thị trường chứng khoán.
Bắt nó tham gia Ameritrade hay đại loại vậy.
Tôi bảo đảm là khi nó 18 tuổi,
thằng khốn nhóc con đó sẽ ngập trong tiền.
Tôi không biết tại sao nhiều
người khác lại không làm vậy...
...đứng từ quan điểm đầu tư.
Tình trạng chung của cái đất nước này là vậy.
Nước Mỹ. Con người. Ngu ngốc.
Ước gì ngày nào đó tôi
được gặp con của anh.
Có vấn đề gì đâu.
Lúc nào rảnh cứ lại chơi 1 trong 3
cái nhà xinh xinh của chúng tôi.
Này Brooke, nếu cô muốn, tôi có thể
cho cô số của Dallas.
Anh ta đang bắt đầu việc kinh doanh
cải thiện chất lượng sống...
...và tôi nghĩ có thể sẽ có lợi cho cô đấy.
Ý tôi là, tôi thấy sự kết nối giữa 2 người.
Sao cơ? Tôi xin lỗi.
Đúng không? Anh cũng cảm thấy vậy à?
Sao nào?
Con của anh ta trông sẽ như thế nào nhỉ?
Chúng sẽ chạy vòng vòng trong
mấy cái tã lót hình rắn chuông.
Ôi không. Ôi không.
Này, nhiều khi bọn họ nói những điều
ngu ngốc. Đừng lấy đó làm phiền lòng.
Ồ không, tôi không phiền lòng đâu.
Tôi chỉ tập trung vào Adam
và cái mớ bòng bong này thôi.
Tôi hiểu. Tôi cũng không hiểu sao mình
hòa nhập được vào cái đám đó.
Không. Anh.. khi anh lên sân khấu,
mọi chuyện trở nên sáng tỏ.
Ý tôi là, cái cách anh nhảy
và phụ nữ đáp lại anh...
Chờ chút. Vậy nghĩa là có người
đã ở lại xem tôi nhảy.
Thật tốt khi biết vậy.
Ừ.
Cái cảm giác đó... Hẳn phải là một cảm giác
điên rồ khi đứng trên sân khấu như vậy.
...như vậy. Tôi hiểu tại sao anh gắn bó
với nó lâu như vậy. Tôi hiểu.
- Nhưng Adam thì khác. Nó...?
- Tại sao?
Nó từng có một học bổng bóng bầu dục.
Một năm trước, nó đã
tự làm hư mọi chuyện vì...
...ẩu đả với HLV ngay trong giờ
đầu tiên của ngày đầu tiên.
- Ừ, tôi có nghe nó kể qua.
- Ừ.
Vậy, tôi chỉ là không...
Tôi chỉ cố tìm ra lý do...
...tại sao nó lại nhảy thoát y.
- Dễ trả lời thôi mà.
- Ý anh là sao, dễ trả lời?
Cô muốn nghe lời thông thái
từ tay nhảy thoát y?
Ừ.
- Sẵn sàng nghe chưa?
- Rồi.
Thằng nhóc mới 19 tuổi.
Nghề này có gái, tiền, lại vui thú.
Tôi đoán vậy, tôi đoán vậy.
Tôi sẽ lo cho nó.
Vậy nhé?
Ừ.
- Tối nay cô đến xem nhé?
- Không đâu.
- Tới đi.
- Cô mới nói cô thích buổi diễn mà.
- Không có nghĩa là tôi sẽ tới lần nữa.
- Nhưng cô mới nói...
- Tôi không đi đâu. Tôi xem rồi.
- Vậy nghĩa là vừa nãy cô nói xạo à?
- Không có.
Tôi biết và tôi từng nghe qua.
Richie Chim Lớn có cái của quý bằng vàng.
Giờ hãy nói tới Cậu Nhóc Trai Tân.
Muốn chơi tới đâu là cậu ta chơi tới đó.
Mikey có cái "cối" mà các cô sẽ yêu nó.
Mikey có cái của quý mà các cô sẽ yêu nó.
Cái thứ phía dưới anh ấy thật vừa khít.
Các chiến sĩ, điểm danh!
1, 2.
- Điểm danh.
- 3, 4.
1, 2, 3, 4, 1, 2... 3, 4.
Hô, hô, hô, hô.
Ôi, đừng làm vậy, đừng làm vậy.
Tôi không làm gì hết.
Do cậu ta cả.
Tôi đưa cậu ta về nhà.
Này, em trai.
- Cảm ơn.
- Nó say mèm rồi.
Ờ, ừm...
Xin chào.
Anh khỏe chứ?
Ừ, bọn tôi... Lỗi của tôi. Bọn tôi..
- Ừ.
- Được rồi. Gặp lại cô sau.
Có chuyện gì vậy?
Paul đó hả?
- Ừ. Thật là... Ừ.
- Vậy hả?
- Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
- Ừ, vẫn ổn.
Anh đi đi.
Này, tôi cảm ơn.
Vì đã đưa nó về.
Tôi đã bảo là tôi sẽ lo
cho nó mà, phải không?
- Coi chừng.
- Không sao đâu.
Vậy... anh chả biết nữa,
chuyện trường lớp là sao?
Vẫn ổn, vẫn ổn.
Anh xin lỗi, nhắc lại xem,
em học cái đệch gì vậy?
Môn xã hội, xã hội học, hay...
Này, anh vừa nói "môn xã hội" à?
Khoa học xã hội?
Sao, bộ em còn học cấp 2 hả?
Không, không.
- Không?
- Tâm lý học.
Em học môn tâm lý học trong bao lâu?
Ừm, em học 6 tuần cho đến khi...
- Thật à? 6 tuần?
- Ừ.
Và rồi em lấy bằng chuyên gia
tâm thần. 6 tuần. Đúng vậy.
Em biết. Người ta giờ phải trả tiền cho em.
- Tuyệt đấy.
- Đúng vậy.
Anh không trả tiền cho em đâu, chí ít là
mấy cuộc viếng thăm nho nhỏ này.
Lấy tiền của anh em thấy tệ lắm.
Đằng nào anh vốn cũng là
thằng tệ hại rồi, vậy...
Ồ, anh cũng có tệ lắm đâu.
Vậy là cô định mở...
Anh hỏi nhiều quá đấy nhỉ?
Tối nay thích tán gẫu à?
- Tán gẫu.
Và nhiều câu hỏi đi quá
giới hạn, anh đoán thế?
- Chúng luôn luôn đi quá giới hạn.
- Thật à?
Anh đâu cần nói chuyện.
Đẹp trai là đủ rồi.
Tên em là gì?
Anh chả nhớ nổi? Tên gì vậy?
Này, em phải đi đây, nha?
Nhưng em sẽ gọi lại anh sau.
Được rồi.
Về đi.
Đó là điều tôi muốn nói. Tôi...
Tôi đang nhìn vào tuổi đời.
Chuyện này chỉ vui bây giờ thôi.
Tôi không thể mãi trẻ trung và đẹp đẽ được.
Dãy cửa hàng, tôi nghĩ mình có 1 ý hay.
Biết đó, tôi đã xem qua tất cả bọn họ.
Carleton Sheets và những người trên ti vi.
Và tôi đã đọc cuốn "Cha giàu, cha nghèo".
- Cuốn sách rất hay?
- Anh đã đọc à?
- Tôi có tới buổi hội thảo.
- Ừ, Robert Kiyosaki.
- Kiyosaki.
- Ừ, đúng là ông ấy.
Đúng thế, đúng thế.
Được rồi, được rồi, này!
Xin mọi người im lặng một chút.
Xin im lặng một chút.
Này mọi người, câm miệng hết lại.
Richie, đừng đứng lên tấm trải.
- Chết tiệt. Xin lỗi nha.
- Không sao đâu. Cảm ơn.
Được rồi, giờ tôi có thông báo này đây.
Cả anh cũng phải nghe nữa, Tarzan.
Lại đây nào, chàng to xác...
...ra khỏi chỗ tối, lại chỗ
sáng mà đứng. Nào.
Từ bao lâu nay tôi đã nói với các anh
đó sẽ là một đêm đặc biệt.
Giờ tôi sẽ giải thích tại sao.
Mặc dù cơn bão đã làm vấy bẩn buổi chiều
thứ bảy thật thoải mái của chúng ta...
...Chúa lòng lành mùa hè này đã
ban ơn cho các vị vua của Tampa.
Xin mọi người một tiếng "amen".
- Đúng thế.
- Amen.
Ta đã nói rất nhiều về thị trường.
Chờ tới đúng thời điểm thuận lợi.
Chờ tới đúng thời điểm để tấn công,
đưa chương trình ra toàn thế giới.
Tới ngày 1 tháng 9 này...
...chúng ta sẽ không còn là các
vị vua khêu gợi xứ Tampa nữa.
Không, thưa các ông các bà.
Chúng ta sẽ là những vị vua khêu gợi...
...trên một miếng bất động sản hạng nhất...
...dọc bờ biển Miami có diện tích
370 mét vuông, lũ khốn ạ.
A, Chim Lớn, hãy giữ cái đó thòng xuống nhé.
- Tito, gọi họ là các anh em họ Cuba hả?
- Họ đang trên đường tới.
Nhóc, cậu sẵn sàng cho buổi diễn lớn chưa?
Sẵn sàng cho buổi diễn lớn chưa?
Tobias, anh sẵn sàng lết xác
tới bờ biển chứ hả?
Tôi sẵn sàng. Tôi sẵn sàng rồi.
Ken, các bà nội trợ ở đó sẽ mê mệt anh.
- Chúng ta thật may mắn.
- Họ sẽ mê mệt anh.
Tarzan này, anh có biết là họ
đã làm ra những cái cây đủ lớn...
...cho anh đu từ Tampa tới
cái xứ Miami chết tiệt chứ?
Đúng vậy. Và nhân vật chính của tôi...
Mặt trăng chỉ còn cách một
bước chân thôi, người anh em à.
Chỉ còn cách một bước chân thôi.
Đúng thế.
Tôi phải cố lắm mới tin nổi.
Ta thật sự sẽ làm chuyện này?
Mẹ nó, thật đấy, chúng ta sẽ làm chuyện đó.
Đây là thời của chúng ta.
Được rồi, được rồi.
Nghe này. Tôi thậm chí không dám mơ
về những thứ này nếu không có anh.
Chúng ta sẽ làm cùng nhau, như
những gì chúng ta đã luôn nói với nhau.
- 7,5% tổng cộng nhé...
- Ý anh là 10?
Chúc mừng, Nhóc.
Cảm ơn.
Này, biết đó, nếu cậu muốn
gia nhập nhóm tôi...
Mike không hứng thú đâu,
nhưng ta có thể 50/50.
Tôi có thể trả công cho cậu.
Ừ, tất nhiên rồi.
- Tôi sẽ nói chuyện với cậu sau, vậy nhé?
- Ừ.
Ai vậy?
Nora.
Tôi không nghĩ là cậu cần thứ đó đâu.
Này cưng, em đang làm gì vậy?
Không, anh đang ở... Không biết nữa.
Anh đang ở bữa tiệc.
Chán quá, anh muốn về.
Anh qua hốt em nhé?
Anh có thể tặng em một món quà.
Sao cơ?
Chuyện gì cơ?
Anh có một thứ.
Thôi nào, em không...
Được rồi.
Thôi được rồi, để anh gọi sau.
Đây là Herman.
Chào Herman.
Nó thích anh đấy.
Chào hai người.
Được rồi.
Chơi hàng.
Bọn tôi muốn đặt hàng.
Được thôi.
Con lợn dễ thương quá.
Thiên thần hay ác quỷ?
- Thiên thần.
- Thiên thần, được rồi.
Nếu nhai sẽ phê nhanh hơn.
- Cậu sẽ phát ghiền cái thứ này.
- Ừ.
Tới Miami thật rồi.
Tối nay hai đứa thấy sao?
Cơn bão này thật điên khùng nhỉ?
Đẹp quá.
Ngực của vợ tôi hết sảy chứ hả?
Sao cơ?
Tôi nói là ngực vợ tôi thật hết sảy.
Ừ.
Sờ thử đi.
- Anh đùa hả?
- Tôi không đùa. Cứ sờ thử đi.
Cứ sờ chúng. Chúng thật là hết sảy.
Lại đây.
Không sao đâu. Tới đi.
- Hàng thật, tôi thề đấy.
- Ừ, tôi chắc là vậy.
Thấy chưa?
Như vậy được không?
Tôi thì không vấn đề gì.
Cô nàng thích vậy lắm.
Tôi yêu anh muốn chết đi được.
Không, tôi mới là người yêu cậu.
- Anh không hiểu đâu.
- Tôi yêu cậu.
Không, tôi yêu...
Tôi yêu anh muốn chết đi được.
Tôi yêu cậu.
Cậu là một người đặc biệt.
Tôi yêu cô.
Tôi cũng yêu cậu.
Tháng 8
Không biết chị ấy có nhà không?
Brooke!
Chào.
Chị thấy sao?
Xe của em đấy à?
Của emi?
Đúng rồi, của em.
Nhìn giống em lắm.
Nào. Đi thôi.
Chúng ta sẽ ăn mừng.
Nào.
- Nào.
Nào, lại đây. Nào.
- Anh gọi tôi như gọi chó ấy à?
- Sao cơ?
- Ai lại làm vậy nhỉ?
Muốn tôi nói gì đó với nó à?
Tôi sẽ nói gì đó với nó.
- Được rồi, tôi đã xem chuyện nhảy thoát y.
- Ừ.
Hãy kể tôi nghe về "nhà doanh nghiệp".
Từ đó phải phát âm theo tiếng Pháp.
Cô đã biết chút chút về vụ lợp mái rồi,
ngoài ra tôi còn bán phụ kiện xe.
Nhưng quan trọng nhất là việc kinh doanh
đồ nội thất tự chế mà tôi sắp khởi sự.
Đồ nội thất tự chế?
Vậy nghĩa là anh khéo tay lắm.
- Tôi có nói thế đâu.
- Ừ, là tôi nói.
Nhưng tôi vui là cô đã nói tới chuyện đó.
Thật ra nghe cũng có lý đấy.
- Như vậy là nhiều việc lắm.
- Ừ, đúng vậy.
Nếu anh được thức dậy và làm
một chuyện khiến anh hạnh phúc nhất...
- Hạnh phúc nhất?
- Dẹp tiền nong sang một bên.
Hàng ngày tôi sẽ thức dậy đâu đó
trên bãi biển và chế tạo các thứ.
- Thật à?
- Ừ.
Thật à? Kiểu như bàn ghế?
Bất cứ thứ gì. Mọi thứ.
Nhưng phải là hàng độc, tự chế.
Không phải mấy thứ hàng nhái
cô hay thấy trong bếp đâu.
Này, nhà tôi đâu có ai biết
làm đồ nội thất tự chế.
- Giờ cô có rồi đó.
- Vậy hả?
Vậy là anh kinh doanh?
Tại sao không?
Tôi sẽ bắt đầu ngay khi ngân hàng
đưa ra những khoản vay cạnh tranh.
Mà này, tôi để dành tiền 6 năm rồi đấy.
Chứ cô nghĩ tại sao tôi phải
làm đủ trò kinh doanh ngu ngốc...
... và chuyện nhảy thoát y? Tôi đã có
13.000 đô. Sẽ có ngày tôi làm được.
Chà, 13. Nhiều tiền đấy.
Trong đó có cả vài tờ 5 đô nữa.
Không có tờ 20?
Cô không muốn biết tôi phải
làm gì để được tờ 20 đâu.
- Tôi không muốn biết đâu.
- Uống nước đi rồi tôi sẽ kể cô nghe.
Thôi được rồi mà.
Vậy là Miami?
Ừm.
- Đừng nổi cáu.
- Tôi có nổi cáu đâu.
Tôi không muốn bảo nó phải làm
cái này cái nọ. Tôi không thích thế.
Cô đã...? Tôi muốn làm rõ vài chuyện.
Cô đã chịu nghe lời khuyên của tôi?
Chuyện không bảo nó làm cái này cái nọ?
Không, tôi không có lựa chọn khác.
- Tôi nghĩ vụ đó là tôi khuyên cô chứ ai.
- Sao, giờ anh lại muốn kể công à?
Mình đang cãi nhau đấy à?
Đây là trận cãi nhau
đầu tiên của tụi mình à?
Thôi nào. Ta làm hòa nào.
- Tôi không thích nổi cáu với cô.
- Nhìn cái mặt kìa.
- Tôi thật sự không thích nổi cáu với cô.
- Tới Miami hai người sẽ vui vẻ lắm.
Chỉ là hãy cố đừng quên
những người bình thường.
Những người sống ban ngày,
những người không sống về đêm
- Vậy là cô không phải kẻ sống về đêm?
- Không, tôi không phải.
Vậy là cô và tôi không được rồi. Tôi...
- Thích sống về đêm hả?
- Ừ, kiểu như vậy.
Thỉnh thoảng cô có muốn ăn chút gì không?
Tôi không biết nữa,
kiểu như đồ ăn hay gì đó.
Ý anh là hẹn hò?
Không, nếu cô không muốn
gọi nó như vậy.
Tôi không biết nữa.
Vì sao? Vì cái tay tên-gì-nhỉ
đã chuyển tới Orlando?
Paul?
Ừ, Paul và tôi đang tìm hiểu nhau.
Chuyện đó tới đâu rồi?
- Anh muốn tham gia vào vụ đó luôn à?
- Không.
Tôi cũng không muốn yêu đương gì
với mấy tay bạn nhảy của em tôi.
Xin lỗi nha, ai nói gì tới
chuyện đó đâu?
Tôi chỉ nói tới việc trò chuyện và kết bạn.
Nếu anh muốn trò chuyện
thì tôi luôn sẵn lòng, Mike à.
Anh đang tán tỉnh chị tôi à?
Có đâu.
Xin lỗi chứ, mà nếu đúng vậy
thì cậu làm cái quái gì được?
Ôi, em trai.
Không phải tôi. Là chị ấy.
Chúa ơi. Nào, làm thêm lần nữa đi.
Một lần nữa, nào.
Tôi cũng thích lắm, nhưng không được.
Nhận tin nhắn của Dallas chưa?
Có một hội nữ sinh đang chờ,
khoảng nửa tiếng nữa.
Một hội nữ sinh?
500 đô để bắn cái ấy...
- ...lên ngực vài đứa.
- Adam. chị biết rồi.
Tôi ăn Kappa thế này này.
Tôi ăn Kappa. Tôi ăn Kappa.
Hai người thật là...
Chúc vui vẻ nhé.
Thôi nào. Chúng ta phải
thôi cãi nhau như thế này.
Chúng ta phải thôi cãi nhau đi.
Tự tìm đường về đi.
Tôi giữ chìa khóa rồi.
Cô không giữ chìa khóa.
Mà đúng thật, chết tiệt.
- Tôi giữ chìa khóa đây.
- Cô ấy giữ chìa khóa. Mình phải đi thôi.
- Xin chào, cô sống ở đây hả?
- Vâng.
- Vậy hả? Tên cô là gì?
- Kim.
Kim, cô hãy lui về
phía sau, được chứ?
Chúng tôi nhận nhiều lời than phiền về
tiếng ồn và uống rượu dưới tuổi quy định.
Các cậu? 21 tuổi cả rồi chứ?
Không may, tôi có lẽ phải
kiểm tra giấy chứng minh.
Cô đi cùng tôi được chứ?
Các cô, 21 tuổi cả rồi chứ?
- Vâng?
- Vậy hả?
Cô này chắc chắn không phải 21.
Xin lỗi, sinh nhật của cô ngày mấy?
Ừm, 20 tháng 5, 19...
Tôi biết ngay mà. Đặt tay lên tường.
Mọi người ngồi xuống.
Chúng tôi sẽ ở đây một lúc.
Cô banh hai chân ra được chứ?
Cô không có thứ gì đó "sắc nhọn"
mà tôi có thể đâm phải chứ?
- Không.
- Tốt.
Vì tôi thì có.
Mày thấy chứ?
Này!
Mày cho bạn gái tao chơi thuốc hả?
Không.
Tao bảo, mày cho bạn gái tao
chơi thuốc hả?
Này, biến đi.
Ừ, tốt.
Này.
Lui con mẹ tụi mày lại. Ta phải đi thôi.
Đi thôi, Adam, đi thôi.
Được rồi, lui mẹ mày lại.
Đi thôi. Đi thôi.
Cậu làm gì vậy hả?
Cậu làm cái chó gì vậy...
...cho mấy con nhỏ
không quen biết chơi thuốc?
- Chết tiệt.
- Thoát ra được là may lắm rồi đấy.
- Cái ba lô. Mình phải quay lại.
- Kệ mẹ cái ba lô của cậu.
Không, anh không hiểu.
Trong đó là hàng của tôi.
Kệ mẹ hàng của cậu.
Cậu ráng chịu đi.
Tobias giao hàng cho tôi.
Bán để kiếm thêm chút đỉnh.
Làm cái chó gì mà lại đi
bán hàng cho thằng Tobias?
Tại sao nó cho cậu thuốc?
Bao nhiêu?
Tôi cũng chả biết nữa.
Cỡ 100 viên gì đó.
Cỡ 100 hay đúng 100.
Cả ngàn đô đấy.
Phải trả lại hết tiền cho nó đấy.
Đệch. Đệch mẹ nó chứ.
Biết sao không?
- "Đệch mẹ nó chứ" là sao?
- Tôi có vốn sở hữu rồi.
Dallas cho tôi phần chia ở Miami rồi.
Tôi đếch cần phải lo tới
1000 đô nữa. Ai thèm?
Đệch. Thật chả ra cái chó gì.
Đệch mẹ nó.
- Anh bỏ tôi lại à?
- Không có.
- Chúa ơi. Em đang làm gì ở đây vậy?
- Chào.
Anh tưởng em rời khỏi thành phố rồi.
Ừ, em đã quyết định sẽ ở lại.
- Tuyệt. Chào anh, tôi là Mike.
- Ryan.
- Hân hạnh được biết anh.
- Hân hạnh biết anh.
Ừm, Ryan là hôn phu của em.
Sao cơ?
Em đùa với anh đấy à?
Anh sẽ vào nhà vệ sinh.
Không. Có vẻ hai người có
nhiều chuyện cần nói với nhau.
Mà anh cũng đang muốn
vào soi gương một chút.
- Hân hạnh biết anh. Gặp lại sau nhé.
- Vâng.
Được rồi.
Được rồi. Không sao đâu,
anh không định...
Được rồi.
Thật tốt khi gặp anh.
Chà, xem lũ mèo tha ai đến đây kìa.
Có chuyện gì vậy?
Chả có gì hết.
Hỏng hết rồi. Xin lỗi.
"Hỏng hết rồi"? "Xin lỗi"?
- Ừm.
- Anh chỉ biết nói vậy thôi à?
Tôi không biết nữa.
Anh thật sự muốn nói về chuyện đó?
Tôi thấy anh không mang tiền về.
Ừ, xin lỗi. Tôi quên lấy tiền...
...khi tụi nó đang ném mấy chai bia
vào đầu tụi tôi.
Đó là thứ tôi ít muốn xảy ra nhất
cho tiếng tăm của tôi...
...trước khi ta mở rộng kinh doanh, Mike à.
Tôi xin lỗi. Bọn tôi đã làm hại
danh tiếng của anh à?
Ừm.
Theo tôi biết thì chính nhờ
tiếng tăm của tôi và Nhóc...
...mà anh mới "mở rộng kinh doanh"
được, chẳng phải sao?
Anh nói cái chó gì vậy, anh bạn?
Tôi không biết. Anh cách tôi có
2 mét. Anh nghe rõ rồi đó.
Này, anh nên tự xem lại
mình đi anh bạn cũ.
Không ai được phép "chơi trội"
ở trong đội của tôi.
Ngoại trừ anh, đúng không?
Anh bạn cũ.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Chó nuôi lớn xong quay lại cắn chủ?
Anh đếch có nuôi nấng gì tôi cả, Dallas.
Tôi có thể bước thẳng ra khỏi cửa.
Ngay bây giờ.
Và làm cái đệch gì đó tốt hơn
nhiều so với 7.5% của anh.
Mà xin lỗi,
hồi xưa có người hứa là 10.
Nhưng anh không làm vậy.
Anh đã, và sẽ không làm vậy.
Vì anh không thể.
Tôi không thể? Được rồi.
Vậy nên anh phải làm với
những gì mình có.
Ê, có chuyện gì vậy?
Cái ba lô anh đưa tôi đó...
- Tiêu rồi.
- Hay thế.
Tiêu rồi.
Tiêu thật rồi.
- Cậu làm mất rồi à?
- Tôi xin lỗi.
Đệch mẹ cái xin lỗi.
Cậu phải lo vụ này đấy.
Ta sẽ giải quyết chuyện này.
Ổn thôi.
Không, cậu mới là người phải giải quyết.
Bỏ tay khỏi tôi.
Thâm niên chẳng là đếch gì cả, anh bạn à.
Giá trị của anh tương ứng
với số tiền anh móc được từ ví họ.
Anh hiểu rõ điều đó hơn ai hết.
Anh muốn chia phần nhiều hơn?
Làm những trò mới mẻ hơn đi.
Anh không còn trẻ nữa đâu.
Anh làm cái đếch gì vậy?
Tối nay tôi cần anh diễn trò thủy thủ.
Có 4 bàn dưới kia là vợ lính hải quân.
- Thay đồ đi.
- Ồ không. Tôi nghe theo lời anh khuyên.
Làm những trò mới mẻ hơn. Cứ hiểu
là tôi đang tìm phần chia của mình.
Tới đúng giờ rồi.
Kể chuyện phi hành gia nào.
Tôi đã từng gặp gã này...
Anh làm họ phát cuồng lên, Mike.
Làm tốt lắm.
Hắn đã từng gặp mọi
phi hành gia Nga và Mỹ...
...từng được lên vũ trụ,
dù còn sống hay đã chết.
Người đầu tiên lên vũ trụ...
...người Nga, Yuri Gagarin.
- Nhà du hành.
- Ông ấy chỉ là người thứ 2 thôi.
Người đầu tiên chết
khi bay vào khí quyển.
Đêm nay đi quậy tưng bừng thôi.
Mike.
Chào Mike.
Mở cửa ra.
- Mike.
- Rồi, chờ chút.
- Chào.
Tối qua có vui không?
- Sao?
- Tối qua có vui không?
Ừ, có chuyện gì vậy?
Adam có đây không?
Nó gửi tôi cái mấy thư thoại toàn
âm thanh kỳ quái, nghe vãi lắm.
Giờ thì không liên lạc được.
- Ừ, nó đang ở đây.
- Được rồi. Tốt.
Nó đâu?
Chắc trên lầu đó.
Nó đang ở cùng đứa nào đó,
để tôi gọi nó ra.
Nhóc.
Adam?
Adam. Adam.
- Đệch.
- Adam.
Này. Lại đây.
Thôi nào. Nó ổn, nó còn thở.
Chúa ơi, Adam.
Nó chơi thứ gì vậy?
Chắc mấy cái thuốc G.
Mở mắt ra đi.
- Mày làm cái chó gì em tao vậy?
- Bình tĩnh. Này Brooke.
Nó còn thở. Nó ổn mà.
Bỏ tay khỏi tôi, Mike.
Tôi sẽ giết anh, tôi giết anh.
- Nó sẽ ổn thôi.
- Nó không ổn đâu.
- Bình tĩnh.
- Không, im đi, im đi!
Im đi. Tôi thấy anh rồi, Mike.
Tôi thấy rõ anh rồi.
Anh nghĩ là giả bộ này nọ được,
nhưng tôi thấy rõ anh rồi.
Cô bình tĩnh đi.
Cô cư xử như điên khùng. Và tôi hiểu..
Anh chỉ là một thằng 30 tuổi
nhảy thoát y chết tiệt thôi.
- Được rồi. Thôi biến mẹ giùm đi.
- Không thành vấn đề.
Vậy đi. Adam, dậy mẹ nó đi.
Adam, làm ơn.
Adam, đi nào.
Nào, Adam.
Adam. Chúa ơi.
Adam, dậy đi Adam.
Mình phải đi thôi.
- Thôi đi.
- Không, để tôi. Đây là em tôi.
Brooke, để tôi mang nó ra.
Thôi nào.
Chị không thể cứ làm vậy hoài, Adam à.
Em nghe chị chứ?
Thôi nào, đi thôi.
Tụi mày dừng lại đi.
Thằng khốn.
Mike?
Bỏ anh ta ra. Này.
Này!
- Biến mẹ đi.
- Tôi xin lỗi anh.
Xin lỗi? Đệch mẹ mày.
Sao mày lại lẻn vào nhà tao?
Tôi đã cố gọi cho anh.
Gọi điện thoại? Đệch mẹ điện thoại.
Tụi mày làm cái chó gì vậy?
Tôi đã bảo tụi nó đừng phá gì hết,
nhưng tụi nó không làm việc cho tôi.
Hay thật đấy nhỉ?
Nào, tôi xin lỗi.
Bọn tôi đang tìm Nhóc, được chứ?
Vậy nên mày đưa tụi nó tới đây?
- Mày tìm nó làm gì?
- Nó trễ hẹn giao tiền rồi.
Và mày cũng biết đó,
hôm nay nó hết hạn.
Có 100 viên thôi mà. Có 1000 đô thôi.
Tao nghĩ nó dư sức trả mà?
Không, không.
Nó bảo mày vậy à? 100?
Đầy cả một túi luôn, bạn à.
Đầy cả một túi.
- Nó thiếu bao nhiêu?
- 10.000.
- Hả?
Tôi không biết liệu nó đã làm mất
hay đang giở trò.
Nhưng dù sao cũng chẳng nghĩa lý gì nữa.
Được chứ?
Này, anh phải..
Tôi phải làm..?
Chả biết nữa, có thể tôi sẽ
cầm ngân hàng cái xe...
...cho tới khi nó nghĩ ra cách gì đó.
Đệch, tôi chả biết nữa.
Thôi nào anh bạn. Những gã tôi làm ăn
chung không thích dây vào giấy tờ đâu.
Nếu anh muốn, tôi có thể bảo người
của tôi bữa nào đó đi tìm nó.
Làm vậy để làm đếch gì?
Nó có tiền đâu.
Chỉ là tôi thấy ghét cảnh anh
phải làm chuyện này.
Đừng đưa cho nó gì để bán nữa.
Không có nữa đâu.
Cái thằng đó giờ ngày càng láo.
- Phải có người ra nói cho nó nghe.
- Anh như vậy là đủ lắm rồi, chả phải sao?
Để tôi nói chuyện với nó.
Được rồi.
Chào.
Tôi tìm Adam.
Nó không nghe máy.
- Nó ổn chứ?
- Ừ, nó ổn.
Ý tôi là, nó không còn sống ở đây nữa.
Nó ở đâu?
Tôi không chắc.
Tôi nghĩ nó ở chỗ Nora.
Được rồi, tốt. Nếu gặp nó nhớ
bảo nó là có tôi đến tìm.
Thật là vớ vẩn quá.
Cô cũng biết vậy, phải không?
Chúng ta kết thúc việc này vậy sao?
Cô nghiêm túc đấy à?
- Tôi đã nói tất cả những gì cần nói.
- Hôm qua cô đã nói rất nhiều.
Cô không còn gì khác để nói?
Cô muốn nói thêm gì không?
Hôm qua cô đã không để tôi nói,
giờ hãy để tôi nói.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì đã phá hư mọi chuyện.
Tôi không có ý làm vậy.
Tôi không hề muốn phá hư mọi chuyện.
Tôi đã hứa lo cho nó và
không làm được, và tôi xin lỗi vì điều đó.
Cô là người mà tôi ít muốn...
Ừ, tôi tin anh...
...và tôi tin về cơ bản anh là một người tốt.
Adam sẽ...
...chỉ làm những gì mà nó muốn làm.
Chỉ là tôi không thích tiếp xúc
với lối sống của anh.
Cô không thích tiếp xúc..
Tôi khác cái lối sống của tôi.
Đó là người cô nghĩ..?
Đó không phải...
Tôi không phải...
Tôi là...
Tôi là Mike Thần Kỳ khi
đứng đây nói chuyện với cô sao?
Tôi không phải là cái nghề của tôi.
Đó không phải...
Đó không phải điều tôi làm.
Đó không phải tôi.
Ừ thì đó là điều tôi làm,
nhưng không phải con người tôi.
Tôi không phải chỉ là...
Đó là lý do tôi muốn tới Miami.
Tôi không muốn làm thằng
nhảy thoát y vào năm 40 tuổi.
Tôi muốn làm chủ cái gì đó.
Tôi muốn thật sự..
Tôi đã luôn cố gắng từ trước đến giờ...
Vậy là cô không tin những điều
tôi đã nói với cô?
Cô không... Ngay bây giờ.
Chẳng có điều nào cả. Tôi chỉ...
Cô không hề tin?
Mike, tôi nghĩ câu hỏi là,
chính anh có tin vào điều đó không?
Tôi chỉ nghĩ Miami sẽ là một phiên bản
to hơn, hay hơn của thứ này thôi.
Nhưng tôi chúc anh may mắn.
Nếu anh thật sự tin tưởng,
chúc anh may mắn.
Và cả Adam nữa.
Nhưng tôi sẽ ở lại đây.
Này.
Tôi, ừm...
Tôi muốn cảm ơn anh vì món tiền.
Tôi biết món tiền đó có
ý nghĩa thế nào với anh...
...đặc biệt là vì cái việc nội thất
gì đó mà anh muốn làm.
Tôi, ừm...
Tôi sẽ trả lại anh từng xu.
Tôi muốn anh biết điều đó.
Được rồi.
Này, 20 năm nữa chúng ta sẽ nhìn lại.
Lúc đó có lẽ anh chết rồi...
...nhưng tôi thì 20 năm nữa sẽ nhìn lại
những thứ mà ta đã làm cùng nhau.
Đệch mẹ nó.
Nhìn tôi 3 tháng trước xem.
3 tháng trước.
Và nhìn tôi bây giờ xem.
Không biết cảm ơn anh thế nào là đủ.
Đệch mẹ nó. Hồi đó tôi chả tới đâu cả.
Giờ tôi có tiền.
Tôi muốn phịch đứa nào cũng được.
Nhờ anh mà tôi có tự do.
Và tôi đang tận hưởng cuộc đời.
Chúng ta sẽ tận hưởng cuộc đời ở Miami.
Vậy, anh cười lên được chưa?
Anh nhìn tôi được chứ?
Tôi chỉ có một điều để nói thôi.
Dành cho người bạn thân nhất của tôi...
...Người đã cho tôi nhiều hơn mọi điều mà
tôi có thể đòi hỏi trong cuộc đời này.
Và đưa tới những tương lai tươi sáng.
Thưa các quý cô Tampa.
Lần đầu tiên các cô bước vào đời của tôi.
Theo nhiều cách, tôi đã xem
các cô như vợ mình.
Các cô, tôi đang nói với các cô đây.
Các quý cô của Tampa.
Dù chúng tôi sắp phải đi.
Có một điều mà các cô phải biết.
Chắc chắn là dù các cô yêu
chúng tôi đến thế nào..
Tôi luôn yêu các cô nhiều hơn thế.
Tôi luôn yêu các cô
nhiều hơn các cô nghĩ.
Cô trói tôi vào dây xích.
Tôi sẽ là nô lệ cho linh hồn cô.
Và tôi chẳng thể làm gì về chuyện đó.
Chắc chắn là thế.
Thưa các quý cô Tampa.
Tôi có thể là bạn của cô.
Thế thì có lãng mạn đâu?
Cho họ một cú về tình yêu đi.
Bạn tốt của tôi, Andy.
Tôi chỉ bảo là anh luôn hay gây sự.
Tôi biết ta có thể làm gì:
Phim Anaconda phần 3.
Này, còn về..?
Whoo!
- Đúng thế.
- Vãi quá.
Dallas đã quay trở lại.
Đúng thật là sự hồi sinh.
Chết tiệt. Quay lại diễn thật đã quá.
- Đúng là mấy trò cổ.
- Chết tiệt.
Vẫn còn ngon lắm.
Các anh đã sẵn sàng quậy một chút
và điều khiển đám đông chưa?
Đúng thế.
Mike đâu?
Anh ta đi rồi.
Mikey?
Anh ta ra phía sau đi vệ sinh.
Chắc sẽ trở lại ngay thôi.
Mikey đi rồi.
Ý cậu là sao, anh ta đi rồi?
Tôi cứ tưởng anh ấy đi vệ sinh,
nhưng anh ta đã ra lối cửa sau.
Này Mike.
Đi nào, tới lượt chúng ta.
Anh ta sẽ quay lại thôi.
Được rồi, lại đây.
Cậu sẵn sàng nhảy chính chưa?
- Cậu sẵn sàng nhảy chính chưa?
- Tôi đã sẵn sàng.
- Tôi đã chờ đợi chuyện này lâu rồi.
- Tất cả là của cậu đấy. Lại đây.
Bắt đầu ngay nào.
Làm cho ra trò nào.
Hết cỡ luôn. Đi nào.
Đưa Nhóc vào, cho Mike ra.
Hãy đưa thứ khốn nạn này
tới Miami nào. Đi thôi. Nào.
Được rồi, các cô.
Chúng tôi biết mình có thể tạo ra lửa.
Chúng tôi biết mình có lửa.
giờ chúng tôi sẽ làm mưa.
Các cô có thể làm mưa không?
Hãy cùng cổ vũ cho
lần cuối cùng trên sân khấu này.
Là duy nhất, là độc nhất,
Các vị vua khêu gợi xứ Tampa.
Chào.
Anh làm gì ở đây vậy?
Chẳng phải anh đang ở buổi diễn?
Tôi có thể...
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Ừ, được rồi.
Vào đây.
Tôi... tôi chỉ ghé qua để...
Này, trước khi anh nói điều gì đó...
...tôi chỉ muốn cho anh biết là...
...lúc sáng nay anh tới, Adam chưa kể
tôi nghe chuyện anh đã làm cho nó.
Và đó quả thật là rất nhiều tiền.
- Anh không phải làm như vậy đâu.
- Tôi không làm vậy vì nó.
Này, mà đó cũng không phải
lý do tôi đến đây. Tôi chỉ...
Này, tôi sẽ không tới Miami đâu.
- Thật à?
- Ừ, tôi nghĩ cô nói đúng. Tôi bỏ rồi.
Vậy giờ anh định làm gì?
Tôi chả biết nữa.
Chắc tôi cần một kế hoạch mới.
Anh có muốn ăn chút gì đó và
trò chuyện về điều đó?
Sao cơ, kiểu như hẹn hò?
"Paul cao" sẽ nói gì nào?
"Paul cao" sẽ chẳng nói gì đâu.
Tôi chia tay anh ta rồi.
Anh ta không thích đồ ăn sáng?
Không nhiều như tôi.
Vậy thì tốt. Nếu vậy thì tôi sẽ rất
vui vẻ dùng vài món đồ ăn sáng.
Được rồi.
Đi ăn gì đó thôi.
Chuyện là tôi chỉ thích ăn ở một chỗ thôi.
Đó là chỗ yêu thích của tôi.
Họ có món trứng ốp lết ngon nhất.
Họ biết tôi gọi gì. Tôi bước vào...
...là đồ ăn coi như đã dọn sẵn.
Họ cũng sẽ phục vụ anh tốt.
Cho anh vài cái bánh quế, bánh kếp,
bất cứ gì mà anh muốn.
Tôi thích bánh quế lắm.
Tới đó thôi.
Vấn đề là 6 giờ sáng
chỗ đó mới mở cửa.
Vậy là còn tới 7 tiếng nữa.
Ừm.
Ừ.
Vậy mình làm gì được
trong 7 tiếng đây?