Tuyên bố về thông tin Mafia
Báo cáo về tội ác của Mafia
TRUY LÙNG SÁT THỦ
Sau sự suy yếu tại Đông Âu
Chính trị sụp đỗ
Tôi buộc phải thay đổi công việc
Việc mà tôi chưa từng làm trước đây
Nhưng sau đó, tôi cũng trở thành 1 sát thủ chuyên nghiệp
Chỉ để kiếm tiền
Khi một tổ chức nào đó có vấn đề rắc rối, họ sẽ gọi cho tôi
Tôi sẽ đưa ra mức giá hợp lý
Và thế là họ sẽ được phục vụ 1 cách nhanh nhất
Nhưng đó không phải là lý do tôi có mặt ở đây.
Demyan Ivanov, tay sai chủ lực của trùm băng đảng TAVANIAN
Đã lâu không gặp, Demyan.
Khỏe không anh bạn?
- Liev, rất vui được gặp anh.
- Vlad đang đợi đấy.
- Alô?
- Vâng, Nicholi. Vâng.
Bọn tao đã sẵn sàng.
Mọi thứ đều theo kế hoạch.
Tốt lắm! Ta sẽ chuyển hàng trong 48 giờ tới
Vlad Tavanian, trùm băng đảng TAVANIAN
Nói sao đây Vlad?
Mọi thứ đều ổn cả.
Nicholi Dvorak, trùm địa phương.
Tao sẽ gọi mày khi tao đến đó.
Chào mừng quay trở lại, người anh em!
Thật tuyệt khi được trở về, Vlad à!
Chú em vắng mặt lâu quá rồi đấy!
Không ai uống rượu cùng anh cả.
Thế không phải không ai làm phiền anh sao.
Rót rượu nhá! Đi nào!
Cảm ơn, Nadia.
Nói cho anh về Grozny đi.
Việc xử lý đó rất có lợi cho tổ chức của ta
Anh biết. Nhưng anh đã chuyển đến thành phố.
Được biết nó được xây lại bằng gạch
Thi thể của Grozny
Nhớ Sergei không?
Hắn đã giết con ả chỉ bằng chiếc giày ống
Bằng cái nồi chứ
Nhiều tay chân của ta đã chết ở Chechnya.
Vì Sergei.
Anh nghĩ ai đó phải quay về đó đánh 1 lần nữa
vì những chuyện đã qua.
Vlad, chiến tranh đã kết thúc lâu rồi.
Không phải ở đây. Cũng không phải vì anh.
- Vlad?
- Tao đang bận!
Là Mikhail Suverov.
Mikhail, rất vui vì ông đã gọi.
Chúng ta cần phải đưa ra giới hạn...
...mà mày đã hủy bỏ
Mikhail Suverov, trùm băng đảng tội phạm SUVEROV
Ông đang nói gì thế?
Nicholi đã hành động cùng Dvorak
mà không có chỉ thị của tao.
Chết tiệt!
Ai nói với ông thế?
Một người biết chuyện đó.
Nghe này, tôi không biết hắn là ai
Nhưng cho dù hắn là ai thì hắn đang nói láo.
Hãy tìm cho ra hắn!
Vấn đề ở đây là
không phải tao nghe được từ ai.
Mày biết rõ điều đó mà.
Không có lửa làm sao có khói.
Chuyện không phải như ông nghĩ đâu.
Tất nhiên, anh bạn à.
Mày đang muốn phổng tay trên tao đấy hả.
Cái giá mà tao đưa ra thấp hơn 5 đồng đấy.
Chính mày đã giết chết quan hệ tốt đẹp của chúng ta 3 năm nay
bằng hành động ngu ngốc đó, Vlad.
Và tao sẽ khử mày.
Không! Đợi đã ...
Vlad? Demyan? Có nghe tôi không?
Bọn tao mắc kẹt rồi! Có 1 tên trang bị súng ống cỡ lớn
bắn từ cửa sổ tòa nhà bên kia.
Phải tìm cho ra hắn!
Hướng này, đi!
Ra đây.!
- Đi!
- Không! Không!
Mẹ kiếp!
Xong cả chưa?
Bobby Suverov, tay sai chủ lực của băng đảng SUVEROV
Giải quyết đi!
Chúng mày còn chờ gì nữa! Làm nhanh đi!
Làm cho nhanh gọn vào! Đừng để bị phát hiện đấy!
Này! Đứng lại!
Tao bảo đứng lại!
Quay lại đây! Thằng khốn!
Tao bảo mày quay lại!
Đôi khi ta không hề biết mình là ai.
Và mình sống vì điều gì.
Đối với tôi, nó như 1 lời nguyền.
Làm sao để kết thúc nó?
Kết thúc những sự việc đến 1 cách ngẫu nhiên
Không ai biết được.
Nhưng tôi đang ở đây.
Có tiền là có tất cả,
Nhưng ta luôn phải trả giá.
Isaiah 43:18
Không cần nhớ những lần khác
Kể cả những giấc mơ và những chuyện đã xảy ra!
Nếu tôi biết điều gì là thật trong cuộc sống
thì đó là cuộc sống của 1 ác quỷ
Ta không thể trốn tránh nó. Nó luôn đi sau ta!
- Chào bà.
- Chào cô.
- Chào buổi sáng.
- Chào cô, Janice.
Vâng, mai nhá.
Tôi cũng thế, anh bạn!
Gọi cho tôi càng sớm càng tốt nhá.
Tôi chờ đấy.
Bobby.
- Thế nào?
- Tốt cả!
Chuẩn bị nhận hàng thôi.
- Ta đến Damascus à?
- Không.
Astrakhan vừa mới đến 1 tiếng trước.
Chắc sẽ có hàng trong 3 tiếng nữa.
Thế còn việc trả hàng?
Sẽ tới Colombia vào ngày mai.
Trong 2 giờ tới sẽ xong các thủ tục
và còn 23 giờ cho việc quay về.
Em đã chuẩn bị cho kỳ nghỉ cuối tuần rồi.
Tốt lắm.
Điều xe tới đây.
Tao gọi để thương lượng.
Thằng nhãi nào đấy?
Mikhail, cha tao thường nói với tao rằng:
Đừng nói gì cả nếu bạn đã biết câu trả lời.
Mày đang phí thời giờ quá đấy.
Mày nghĩ tao chết rồi, đúng không?
Demyan.
Nghe này, Mikhail, tao đang hồi sinh
và, rất may, chúng ta có thể bắt đầu lại.
Tao nghĩ tốt nhất chúng ta nên thỏa thuận 1 cách nhanh nhất
trong khi máu chưa đổ.
Tao nghe đây.
Mày đến quỳ trước mộ của Vlad,
Tao sẽ giết mày
Hoặc tao sẽ tự chôn mình.
Thế thôi.
Giờ thế nào?
Phải tiêu diệt chúng tận gốc.
Tao sẽ tiễn chúng xuống địa ngục.
Dẹp đi!
Anh phải suy nghĩ thật kỹ lưỡng.
Tao sẽ tiêu diệt nó.
Đúng vậy. Nhưng đối đầu với Demyan
ta không thể không cần đến Leo.
Nó sẽ giúp anh sớm đưa Demyan đoàn tụ với Vlad
Đó là vấn đề đầu tiên
Nhưng nó còn là vần đề an ninh thành phố.
Thế chú mày có ý kiến gì?
Anh có nghe nói đến Người Sói không?
Đó chỉ là truyền thuyết.
Em đang nói đến, không phải là truyền thuyết.
Perovsky Ari có số của hắn.
Im ngay.
- Gì đấy?
- Mày có thể liên lạc với Người Sói đúng không?
Cứ coi là như vậy.
Ngày mai, ở Prague nhá?
Hơi thấp đấy.
Thế thì gấp đôi.
Được. Gửi trước 1 nửa. Xong việc thì phần còn lại.
Xin lỗi nhá.
Bây giờ, bọn mày đang thiếu nợ
Slim Jimmy ...
Hắn gửi 1 con chó đến ăn đồ thừa à?
Thật ra là 1 con sói
Lên đi!
Mày có trả không?
- Trả không hả?
- Trả, trả!!
- Khi nào?
- Dừng lại đi! Khốn thật!
Tiền để ở phòng khác.
Thôi được rồi!!
Trong tủ phía sau quầy bar.
1 ly vì khách hàng ...
Ly còn lại cho mình.
Chó ngoan đấy!
Tôi đã nhìn cô ấy rất lâu.
Chúng tôi giống như 2 con tàu đang đi trên 1 đường ray
Tôi đã phá bỏ thỏa thuận.
Nhưng nếu tôi có làm điều đó, dù sớm hay muộn
cũng phải cẩn thận.
Sắp đến lúc rồi!
Anh đấy à Leo?
Ngày mai, chỗ cũ, 8:30.
Nghe này, tôi...
Xin mời.
Chào, Ray.
Anh muốn nói tôi để sổng mất 1 con mồi đúng không.
Đúng thế đấy.
Mikhail đã bảo anh phải đưa ra yêu cầu chính xác kia mà!
Nếu anh không thích điều kiện đưa ra
thì có thể không làm, Ray.
Chính xác.
Ông ta không nên sử dụng 1 người phụ nữ như 1 lá chắn.
Ả đó chỉ là con điếm.
Chúng ta chỉ căn cứ theo kết quả mà không cần biết lý do, anh biết mà
Để tôi xong vụ Demyan. Tôi hứa đấy.
Quá trễ rồi anh bạn.
Tôi đã thuê người khác làm việc đó
Và tại sao tôi làm vậy?
Tôi nghi ngờ rằng Mikhail Suverov
sẽ yêu cầu tôi thực hiện vì thất bại lần này.
Họ đang tức giận đấy! Ai có thể đỗ lỗi cho họ?
Có cả triệu người có thể làm việc đó kia mà!
Sao anh lại nghĩ là tôi?
Tôi đang có hợp đồng với họ đấy Leo
Tôi không thể làm như thế được
Anh nên kết thúc vụ này đi
Demyan muốn trả thù
và sẵn sàng trả nhiều hơn Suverov.
nếu ta khử 2 tên này,
Ta sẽ có nhiều tiền hơn.
Này Ray? Bắt đầu cuộc chiến thôi
Và chúng ta sẽ phục vụ cho lợi ích của nó
Ta có thể xài tiền thoải mái.
Anh chọn đi.
Mày muốn gì?
Tao tìm Bobby Suverov.
Mày là thằng khốn nào?
Aleksey Andreev.
Ai chứ?
Tao đã nói rồi khốn à!.
Cảm ơn nhá!
Khỏe không?
Đói, khát và mệt.
Aleksey.
Ven. Ven.
Ông muốn gì?
Cũng chẳng biết nữa
Có thứ gì giải khát trong cái thời tiết
nóng như lò thiêu thế này không
1 ly rượu lớn với đá được không ạ.
Ngài có muốn thử không?
Nghe cũng được đấy
Rum táo 30 năm của Jamaica thì thế nào ạ
Tôi nghĩ rằng ngài sẽ thích nó
Được đấy cậu bé
Tôi sẽ thử
Thế nào ông bạn? Ta bắt đầu thế nào đây?
Đối tượng là ai?
Mikhail Suverov.
Bobby Suverov.
Aleksey.
Tao không muốn dùng cái tên không may mắn đó.
1 cái tên tồi tệ!
Ừ, sao cũng được.
Aleksey, nói đi,
Mày nghĩ sao về tình trạng hiện nay
ở Golden City?
Tao đoán là cả làm ăn được gì.
2 bên có ý kiến khác nhau
và luôn phải đối đầu nhau
- Tao thích cách nghĩ của mày!
- Không!
Tao không nghĩ. Tao chỉ làm thôi!
Thật ra thì mày định làm thế nào?
Tao thường chơi cờ trong công viên
mỗi chiều thứ ba và thứ năm.
Thu mua những chiếc xe đời 70 hoặc 90
Và nếu tao có tiền để trả đủ,
tao có thể làm bất cứ chuyện gì.
Có thể à?
Ngoại trừ những người vô tội,
trẻ em hay phụ nữ
Bởi vì khi dùng vũ lực
đối với 1 người phụ nữ yếu ớt
thì cảm giác tệ lắm mày biết không?
Được thôi.
Thế tao phải làm gì?
Chia rẻ nội bộ.
Đây là Demyan Ivanov
và các tay sai của hắn.
Nicholi là tên chỉ điểm, ta sẽ bắt đầu từ hắn.
Chào, Nicholi.
Anh là ai?
Một con khỉ được đào tạo.
Nhưng họ trả tao rất hậu
để làm việc này.
Mày đang làm gì thế, Ray?
Xin lỗi, đến giờ nghỉ rồi.
Tôi vẫn chưa uống xong.
Anh phải thanh toán chỗ này đấy.
Cho tôi ly nữa
Xin lỗi, chúng tôi đã đóng cửa. Mời anh đi cho
Thế thì tôi tự lấy vậy
Này anh không được...
Này này.
Thôi được rồi, tôi đi!
Được rồi, đi đi, thong thả nào ...
- Ổn cả chứ, Janice?
- Vâng, không sao cả.
- Tôi xin lỗi...
- Không không...
Áo tôi hơi bẩn rồi.
Anh là người Mỹ
Vâng.
- Tôi mượn tí nhá?
- Không cần đâu
Không, cứ đưa tôi đi, chỉ 1 giây thôi
Chỉ cần chút soda và muối thôi
Vlad đã chết,
Demyan ngang nhiên nắm quyền thủ lĩnh.
Và rủi ro luôn có nguy cơ gia tăng
Những thằng con hoang thường chả ra ôn gì!
Họ đã từng ở Chechnya.
Demyan đã cứu Vlad
- Họ giống như anh em ruột vậy
- Thế thì sao?
Tao cũng đã từng sát cánh với họ khi ở Grozny?
Bây giờ thì là gì? Lúc nào cũng hứa hẹn 1 ghế "phó chánh"
Và giờ thì tao vẫn chỉ là 1 tên tay sai quèn?
"Phó chánh cái khỉ gì"!
Cuộc sống chả có gì thú vị.
Khi có rượu và thì mày lúc nào cũng bi quan, Grigori.
Này Liev, tao uống hết ly rồi đấy
Nếu tao cứ rót rượu cho mày như thế,
thì tao sẽ được gì?
1 "phó chánh".
2 tên ờ bàn 2,
1 tên bàn 3
4 thằng bàn 6,
3 thằng bàn 8.
2 khẩu 17, mỗi khẩu 34 viên đạn
10 tên, 3 vòng xuôi, và 4 vòng ngược
Này!
Trong mấy thằng nhãi bọn bây, ai là Gregory?
Mày là thằng khốn nào?
Bên trái vẫn còn 3 viên,
và bên phải ...
Vẫn còn 1 đây này
1 màn đẹp mắt, đúng không?
Có biết cái gì đã giết chết Elvis không?
Cái này an toàn hơn đấy.
Thế thì em chẳng dám thử đâu.
Thôi nào cưng, chỉ 1 chút thôi mà
Nghe hấp dẫn đấy, nhưng em đang nghĩ đến chuyện khác!
Im lặng mà thử đi!
Thế nào, anh đã bảo mà!
Heaven?
Điều gì đã giết Elvis?
Cái gì? Chỉ là hỏi chơi thôi, anh cũng không biết.
- Mày..
- Ra ngoài.
Mày... đã từng làm việc cho bọn tao
Giờ thì không.
Nghe này cho dù mày ra giá nào,
Mikhail cũng đều trả gấp đôi.
Hoặc gấp 3.
Không, đợi đã, tao ...
Tao là người thân duy nhất của hắn
Hắn nên có 1 người thân khác thì hơn.
Bobby! Bobby!
- Có chuyện gì?
- Có người đột nhập!
Vâng?
Chuyện quái gì thế Andrei?
Thế nào rồi?
Vâng, Leo...
Leo đã cho người thanh toán Bobby tối qua.
Còn Mikhail?
Hắn sẽ là bước tiếp theo trong kế hoạch
Tốt lắm.
Đúng thế. Hắn đang nổi điên lên đấy
Tất nhiên. Bobby là em trai của hắn
Là người mà hắn quan tâm nhất trên đời.
Lần tới chúng ta phải cẩn thận hơn nhiều đấy.
Tao...
Tao có tin xấu.
Chuyện gì, Andrei?
Nicholi đã bị giết.
Gì chứ?
Bọn cớm tìm thấy hắn nổi trên mặt nước
và bị bắn vào đầu.
Đâu phải chuyện gì to tát.
Tìm ai đó thay thế hắn đi.
Andrei, đây là tin xấu của mày đấy à?
Không chỉ 1 mình Nicholi bị giết
Mày nói sao? Còn ai nữa à?
Ai đó đã tấn công sào huyệt của ta.
Và giết tất cả bọn họ ...
Anh em của ta.
Grigori?
Grigori, Liev. Chết cả.
Thế còn tiền của tao?
Tao không rõ.
Không rõ là thế nào?
Tao vẫn đang tìm đấy thôi.
Rất nhiều tên cớm đang ở đó.
- Tao không thể ra mặt được, nhưng...
- Không nhưng gì cả!
Phải tìm cho ra tiền của tao, Andrei.
Vâng, tao hiểu rồi, hiểu rồi.
Cho tao thời gian.
20 phút nữa tao sẽ gọi lại
10 phút thôi.
- Này cô.
- Chào anh.
Anh đây rồi.
Anh quên áo này.
Cảm ơn! Sao cô tìm được tôi?
Tôi tìm thấy trong này.
Địa chỉ của tôi, phải rồi
Áo sạch rồi đấy.
Bao nhiều thế?
Không không. Tôi chỉ tiện tay thôi mà, không cần đâu.
Thật may cho tôi đã tìm được anh,
vì trên phong bì có tên anh.
Tôi là Ray.
- Chỉ Ray thôi à?
- Ray Carver.
Tôi là Janice.
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Tôi chỉ muốn cảm ơn nhưng anh đã đi khỏi đó ...
Không sao đâu
Tôi nghĩ tôi đã nợ cô.
Thật sao? Được thôi.
Thế thì...
Nhân tiện ...
Được thôi.
Hôm nào đấy ta sẽ gặp lại nhé.
Hẹn gặp lại cô.
Chào anh.
Ôi trời.
Anh để quên chìa khóa à?
Không không. Không có gì cả.
Chào nhé.
Thế nào?
Không làm ông thất vọng chứ?
Tiếp theo là gì?
Tất cả những gì tao muốn là...
...thống trị trái đất này.
Nhưng tao đã hứa với em trai tao
là phải suy nghĩ cho thật kỹ và chín chắn.
Đi với tao.
Mikhail.
Leo.
Chào, Aleksey.
Tao biết mày đã đến.
Giá cao đấy. Nhưng đáng, đúng không?
Mày biết à?
Chúng ta thường xoay vòng như thế mà.
Sao tao lại ở đây, Mikhail?
Thằng lính của mày, tao không cần biết hắn là ai
Nhưng hắn đã không giết được Demyan,
mà ngược lại, hắn đã giết em tao.
Chính xác là ta đang nói đến ai?
Bạn gái của Bobby đã nhìn thấy hắn.
Thôi nào Leo, thành khẩn đi.
Có bao nhiêu tay mắt của mày đang hiện diện ở đây hả?
Bắt cá 2 tay như thế là nguy hiểm lắm đấy anh bạn
Tao biết tên hắn
và cả nơi ở của hắn đấy.
Thôi nào Mikhail, mày đang đùa đấy à
Mày đã trả bao nhiêu tiền cho tao
để biết những cái tên mà mày cần?
Mày phải tin tao chứ.
Mày rất may mắn vì còn sống.
Và mày đã chấp nhận yêu cầu của em tao
Mày phải chịu trách nhiệm về cái chết của nó
Vì thế mày nên biết điều thì hơn
Cho dù là ai thì hắn không do tao phái đến,
Tao luôn giữ tốt mới quan hệ của ta.
Thôi nào Mikhail.
Mày là khách hàng tốt nhất của tao kia mà.
Tao có ngu như vậy không chứ?
Nếu mày nói láo, tao thề sẽ cắt đầu mày
Đừng nghi ngờ tao Mikhail.
Tao đã biết mày rất lâu rồi.
Cho tao biết tất cả những gì mày biết về hắn.
Tao chỉ nói 1 điều thôi
Nếu như có tìm hắn,
thì tao sẽ là người đầu tiên làm việc đó.
Không phải hắn.
Quá 10 phút rồi đấy
Xin lỗi nhưng tao phải gọi cho thằng bạn trong bọn cớm
Thật chẳng dễ dàng gì.
Còn gì nữa?
Bọn cớm đang giữ tiền
Tao đã cài người vào đó rồi.
Nhưng tao đã tìm thấy 1 nhân chứng,
Hắn đã chứng kiến toàn bộ vụ việc.
Hắn nhìn thấy mặt tên sát thủ đó,
gọi tên Grigori, và dùng 2 khẩu súng ngắn cỡ 9mm
giết sạch anh em của ta.
Chỉ 1 mình hắn thôi sao? Thật khó tin.
Trông hắn giống như 1 tên tâm thần
Mày nói cái gì?
Hắn cao hơn mét 8, mặc áo kiểu Hawai sặc sỡ
Và 1 cái nón màu trắng.
Frank Sinatra bảo hắn hành động giống như đang "phê" ấy!
Người Sói.
Cái gì?
Mikhail đã thuê hắn, Người Sói.
Nhưng Người Sói chỉ là lời đồn thôi mà
Không. Hắn có thật!
Rồi hắn cũng sẽ bị loại bỏ như Vlad thôi.
Vậy ta sẽ làm gì?
Mày nghĩ thế nào. Ta phải săn sói.
Phải hành động thôi, Andrei.
Hãy loan tin rằng tao sẽ trả 1 mức giá khủng cho ai tìm được hắn.
- Vâng, tao hiểu rồi.
- Tốt!
Gặp tao lúc 5 giờ tại chỗ cũ
Không được đến trễ và phải mang tin tức đến cho tao đấy thằng khốn.
- Tin tốt đấy!
- Vâng!
Leo, đây là tin nhắn thứ 3 rồi.
Có chuyện quái gì thế?
Tại sao bọn chúng lại ở đó?
Gọi cho tôi ngay!!
Tuyệt đấy.
Không tệ lắm.
Cô muốn dùng gì không?
Không cần đâu, cảm ơn anh.
Anh biết không, cách bày trí trong phòng, rất Mỹ
Tôi nghĩ tôi đang ở nhà mình đấy
Cô nhớ nhà à?
Vâng. Nhưng tôi phải rời khỏi đó.
Tại sao?
Quá nhiều ký ức buồn.
Đôi khi tôi phải chạy trốn trong chính ngôi nhà của mình
Anh biết không
Cô sợ điều gì?
Bố tôi bị giết.
Và chẳng bao giờ tìm được hung thủ
Hắn đeo mặt nạ.
Nhưng tôi đã chứng kiến tất cả
Khi đó tôi chỉ là 1 cô bé
nhưng tôi sẽ không bao giờ quên.
Tôi rất tiếc
Thật khủng khiếp.
Không hiểu tại sao tôi lại nói với anh.
Xin lỗi!
Xin lỗi, có tin xấu đây
Chuyện gì?
Tình hình phức tạp rồi, Ray.
Ông đang nói gì thế, Leo?
Tôi phải rời khỏi đây.
Anh cũng nên biến khỏi đây, đến Prague.
Mikhail đã nghi ngờ tôi
Và tôi buộc phải khai ra anh.
Tên của anh, nơi anh ở
Tất cả mọi thứ.
Xin lỗi anh bạn.
Anh nên nhanh chóng sắp xếp đi
Tôi xin lỗi.
Này.
Đây là bố tôi.
Tôi đã mang theo nó suốt.
Anh là ai?
Cho tôi biết đi.
Đầy rẫy những bức ảnh của tôi, cuộc sống của tôi
Tại sao? Tại sao chứ?
Anh có liên quan gì đến cái chết của bố tôi?
Anh trả lời tôi đi!
Nói đi chứ!
Đúng thế.
Tại sao?
Vì tôi được thuê để làm việc đó
Và anh đến để giêt nốt tôi à?
Không. Tôi đang cố bảo vệ cô.
Tại sao tôi phải tin anh chứ?
Thật là tệ quá hả?
Tao ném ra cửa sổ rồi.
Mày hồi phục khá đấy.
Muốn thêm lựu đạn không?
Tao có thứ khác hay hơn.
Mày nghĩ mày là ai hả?
Chỉ là 1 tên du đãng thôi.
Hay đấy.
Tao cũng nghĩ về mình như thế.
Có tin mới đây thưa ông.
Xong cả chứ? Hắn chết chưa?
Tôi nghĩ là chưa.
Chuyện quái gì thế?
Có 1 sự ngạc nhiên lớn.
Chúng tôi nghĩ thứ này sẽ có ích
Tất cả những bức ảnh đều là 1 cô gái
Thế còn Aleksey?
Tôi đã gọi hắn.
Và hắn bảo tôi sa thải hắn đi.
Mẹ kiếp!
Bây giờ tính sao?
Lũ khốn đó!
Ta đã có tin từ cái thằng
mà Mikhail thuê hắn
Hắn chính là Người Sói.
Hắn đang ở 1 khách sạn sang trọng tại trung tâm
Tao sẽ kết thúc chuyện này
Ngay bây giờ.
Xin chào, tôi là Janice. Vui lòng để lại tin nhắn
Tôi sẽ gọi lại ngay khi có thể. Cảm ơn!
Janice, là tôi đây. Cô gọi ngay cho tôi nhé? Làm ơn đi!
Tôi...
Gọi cho tôi nhé!
- Sẵn sàng chưa?
- Mẹ kiếp!
Ý tôi là rồi.
Cảm nhận ở đây này.
Đi thôi.
Mày biết không,
Đối khi có cái gọi là giác quan thứ 6,
trực giác hoặc linh cảm.
Nhưng sự thật nhiều lúc,
Nó khủng khiếp hơn nhiều!
Thứ lỗi cho tao nhé.
Yên nghỉ đi nhé.
Tôi nghe.
Ray, anh thế nào rồi?
Leo?
Vâng vâng, tôi đây.
Sao lại gọi tôi bằng số máy của Janice, Leo?
Tôi đã bảo là tôi sẽ trở lại mà.
Bao nhiêu người đang đợi tôi?
Ồ ồ...
Cô ấy ở ngay đây. Cô ấy xinh thật đấy.
Anh nên kể với tôi về cô ấy chứ.
Chúng ta cùng hội cùng thuyền kia mà.
Ông có thể ra đây không?
Không không. Không thể được!
Ngay bây giờ tôi đang bận với 1 đơn hàng mới
Và đang thực hiện đấy Ray.
Tôi đến ngay!
Này, ta nên uống với nhau trước khi rời khỏi đây chứ?
Thế nhá.
Thế đã được chưa?
Còn phụ thuộc vào việc hắn có đến hay không.
Hắn sẽ đến. Nhất định. Tin tôi đi
Ông vẫn không khá hơn là mấy, Leo.
Vẫn thế thôi, Ray à.
Cô ấy đâu?
Ở chỗ Mikhail. Hắn sẽ quay lại đây ngay thôi.
Tôi xin lỗi, Ray.
Có vẻ như tôi quay về không đúng lúc
Chúng bảo rằng sau lần đó,
anh sẽ được tặng hoa hoặc sôcôla.
Đi thôi.
Tôi ước tôi có thể làm khác hơn.
Có đấy.
Cảm ơn, Ray.
Jeremiah 8:20
Mọi thứ trong quá khứ đều kết thúc,
Nhưng chúng tôi chả có gì cả.
Cuối cùng tôi vẫn phải trả giá cho những tội lỗi của mình.
Tôi biết điều đó.
Nó đang đợi tôi.
Thưa ông, vẫn chưa tóm được hắn.
Cái gì? Vẫn chưa được à?
Im lặng!
Còn tên nào nữa? Ra hết đây!
Đủ rồi.
Đủ rồi đấy.
Lùi lại.
Buông súng xuống. Hoặc cô ta sẽ chết.
Mày sẽ chết ngay đêm nay thôi.
Mày muốn cô ta chết ngay à?
Tao bỏ lỡ 1 màn đấu súng tuyệt vời rồi phải không?
Ray?
Đi nhanh thôi.
Cô phải đi.
Cô phải rời khỏi Prague.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì mọi chuyện.
Cô phải rời khỏi đây.
Tao đã vượt ngàn dặm để đến đây
chỉ để hỏi mày 1 câu hỏi thôi.
Tại sao không giết mày?
Không ai trả tiền để tao làm điều đó cả.
Nhưng tao cũng có câu hỏi cho mày đấy.
Mày đang làm cái quái gì trong nhà tao thế?
Tao không bao giờ thích bị xử lý
bởi những tên tội phạm khờ dại
Nên tao tự nhủ rằng:
'Aleksey, vẫn còn rất nhiều thằng
ngu cần được đào tạo.
thay vì đấu với chúng...
Sao mày không bỏ nghề đi?
Sao lại không chứ?
Tao sẽ gọi cho mày đấy.
Sao không, anh bạn!
Lamentations 3:26
Đây là thời điểm thích hợp để chờ đợi
sự cứu rỗi của Đức Giê-hô-va
Cho dù có đi đâu,
thì ta luôn kết thúc ở điểm bắt đầu...
...bởi chính bản thân mình.
Ta không bao giờ biết rằng làm
thế nào mà ta đã kết thúc nó.
Tôi chỉ biết cái giá mà mình phải trả
là không bao giờ rẻ,
Nhưng ít nhất có thể làm tâm hồn thanh thản!