Ai cũng đánh bạc.
Họ có thể gọi đó là thứ gì khác,
như thị trường chứng khoán,
hay bất động sản.
Nhưng đừng mắc sai lầm.
Nếu bạn đang mạo hiểm vào thứ gì đó,
bạn đang đánh bạc.
Và nếu bạn đang đánh bạc...
...thì tôi chính là người
bạn muốn gặp.
Em có bao giờ mắc sai lầm
sau khi đã phạm 1 sai lầm không?
Em ghét phải nói câu
"tôi nghe đây".
Vì thường thì nó có nghĩa là
tôi đang lờ đi.
Nhưng giáo sư Hornstein,
em nghe đây.
Chỉ là thầy
đang lên kế hoạch,
đưa vợ thầy đi trượt tuyết ở Vermont
vào kì nghỉ, và giờ...
Họ đã giữ tiền của thầy.
Cả trang đánh bạc nữa.
Thầy hị vong, có lẽ...
em có thể lấy lại cho thầy.
Em không thể lấy lại cho thầy
cái em không có.
Em đã cho thầy coupon để được giảm giá
khi chơi trên trang đó.
Thầy đã dùng nó. Thua.
Thế thôi.
Em biết hết câu trả lời rồi,
đúng không?
Tất nhiên rồi.
Được rồi.
Thầy có nghe về
Rush Street Capital chưa?
- Có.
- Thầy đã làm việc ở đó.
1 năm trước khi thành nhà quản lý tài chính
với khoản lợi nhuận 7 chữ số,
khủng hoảng xảy ra
và công ty bị sập tiệm.
Nhưng em đã học được 2 điều từ đó.
Làm việc chăm chỉ thôi
chưa đủ,
và không ai chơi cho vui cả.
Ký túc xá các trường đại học
có điểm gì chung
với Las Vegas
và thành phố Atlantic?
Đánh bạc hiện rất phổ biến
trong giới học sinh,
nó đang tạo ra những vấn đề nghiêm trọng
vói vài câu trả lời dễ đoán.
Đánh bạc trực tuyến
đang bộc phát
trên diện rộng.
4 năm trước,
1 sòng bạc lớn ở Nevada
chỉ nghĩ tổ chức
thi đánh bạc trực tuyến.
Nhưng giờ họ nhận ra rằng,
với tên tuổi lớn của mình
họ có thể kiếm được bộn tiền.
Với mạng internet,
đánh bạc...
chỉ nằm trong
1 cú click chuột,
thiếu niên là nhóm mới nhất
nghiện trang web đánh bạc này.
Các báo cáo cho thấy,
lợi nhuận đã vượt quá
30 triệu đô 1 năm.
Bất kỳ ai truy cập internet
có thể đánh bạc
bằng tiền tiết kiệm
mà không cần bước chân
ra khỏi nhà.
Bộ tư pháp đã truy tố
3 trang web đánh bạc lớn.
Những người chơi được thuyết phục rằng
1 kẻ gian lận
có thể xem trước bài.
Bộ tư pháp chính thức thông báo
rằng Ivan Block đã trở thành mục tiêu chính
trong công tác điều tra,
và đang tiếp tục hoạt đông
ở khu vực Costa Rica.
Được miễn quyền
truy đòi pháp luật.
Ở Princeton,
hoặc là tự tác động,
hoặc là chảy máu vì nó.
Và tôi dường như
không thể cầm máu.
Sự lo lắng của tôi,
Furst,
là em đã tổ chức đánh bạc
ở ký túc xá.
Và mối lo ngại
đặc biệt lớn hơn,
từ cha Arnaud của em đây,
là em đang khuyến khích
Paul đánh bạc.
Cậu kể cho
bố cậu nghe à Paul?
Đó là thẻ tín dụng
của ông ấy mà.
Furst,
vấn đề là
ông Arnaud không gửi con trai mình đi học
ở nơi cách nhà 3500 dặm
để bắt đầu
con đường diệt vong.
Đáng lẽ em sẽ lấy được
bằng cử nhân tài chính,
và là trợ giảng
sau khi tốt nghiệp.
Thay vào đó,
em lại điều hành sóng bạc.
Đánh bạc
bị cấm ở ký túc xá.
Làm giả sổ sách
Và nếu em không thay đổi.
em cũng sẽ bị cấm
ở ký túc xá.
Bây giờ xin phép em,
thầy muốn nói chuyện riêng Furst.
Paul.
Cảm ơn nhớ.
Thầy đã xem bảng điểm,
và nói chuyện với giáo sư của em.
Thậm chí
đọc cả báo cáo của em.
Em có tài năng thực sự đây
Thầy muốn em
làm rạng danh nơi này.
Nhưng thay vào đó,
em lại đưa tay vào túi những học sinh khác.
Em không trộm gì
của ai hết.
Em không thích hợp
cho viện trợ tài chính,
vì thu nhập quá khứ của em
quá cao.
Nhưng về cơ bản là
số tiền đó đã mất.
Em còn nơ 21, 000$ tiền học.
Tổng cộng là 60, 000$ trước khi lấy bằng.
Và đó là nếu em không ăn uống gì.
Chào mừng tới thế giới thực.
Nhưng không có nghĩa là
em có thể sống bằng luật riêng.
Em không phải mọt sách.
Tên chính thức của em là
"Công ty đánh bạc trực tuyến".
Em hướng dẫn đường đến trang web,
họ cho em hoa hồng.
Thế thôi.
Em được 1 khoản phí nhỏ
mỗi lần đăng ký cho người mới chơi.
Em đâu có sống hoang phí.
Chỉ là cách
để trả tiền học phí thôi.
Gieo gió thì gặt bão thôi,
Furst.
Em đang làm marketing.
Tôi cũng vậy.
Và cái tôi quảng cáo
là trường học này.
Em phải dừng việc này lại
ngay lập tức,
nếu không thì chẳng cần
trả học phí nữa.
Vấn đề với trò chơi này là
bạn không thể thắng,
trừ khi bạn liều lĩnh
cược hết tất cả.
Thế nên, nó đây.
Tất cả những gì tôi có.
Chơi thế là nhiều đấy.
Tất cả đấy, Craigger.
Sao, hạ thật nhanh à?
Thật vui nếu có người
trả tiền học phí cho,
nhưng chúng ta vẫn phải miệt mài
với bằng cử nhân.
Kế hoạch của cậu là đánh bạc
để trả tiền học phí à?
Có phải như tôi bắn ai đó
hay chơi bài gì đâu.
Cậu đang chơi bài poker đó,
Richie.
Tôi chơi poker với cá đấy, Craig.
Khác nhau nhiều đấy.
Và 17, 000$ với tôi
giờ là con số 0.
Đây là cơ hội của tôi,
và theo tính toán chính là trận này.
Tôi xem xét 3 lần rồi.
Tôi tìm 1 tên ở đây,
giả vờ như đây là nhiệm vụ sống còn
để cho hết tiền đi.
Khoan đã,
sao lại tăng lên.
Giả thuyết không trọng lượng.
Vì nó còn tốt hơn EV
và đằng nào hắn cũng thua.
Thấy hắn bắt đầu chưa.
Gã này chơi kém lắm.
Kiểu non kém
mỗi năm mới thấy 1 lần.
Sao rồi?
- 50.
- 50. Tuyệt vời.
Richie, tôi là, Craig.
Tôi là 1 người bạn rất thân của cậu.
Cậu thắng được 50?
Cậu định thôi chưa?
50 chưa đủ cho tôi tốt nghiệp đâu,
Craig.
Tôi đã nói gì nào?
Đây là người tôi đang đợi.
Không, không.
Đùa chắc?
Sao hắn ta biết gấp?
Có người kế tiếp rồi.
Richie, chơi nào.
Coi nào. Mở đi.
Làm sao hắn biết phải cược chứ?
Làm sao chúng biết tôi chơi giỏi?
Nếu bạn là cao thủ poker
không có gì gọi là
may mắn cả.
Richie, cậu dừng lại đi.
Không thể để chúng làm chậm tôi lại.
Hắn chỉ là tay mơ thôi.
Tôi không thể ngừng
bây giờ được.
Nếu bạn thua quá lâu,
có 1 lý do sau đó.
Và gã này chắc chắn không phải.
Hắn chưa bao giờ ngửa bài,
chỉ tiến hoặc lùi.
Tiến lên khi tôi yếu,
lùi lại khi tôi mắc kẹt.
Đó không chỉ là giỏi,
mà là quá tuyệt.
Và gã này không tuyệt chút nào.
Khi bạn bị đánh tơi tả,
cảm giác thật đau đớn.
Khi bạn bị xô đẩy,
đúng là như có dao
găm trong mắt.
Cậu nói đúng,
thấy ở đây không?
Nó đã nằm ngoài quy tắc.
Tôi biết.
Thế nên tôi mới cho cậu xem.
Tôi đã so sánh
cả ngàn người chơi.
Ít nhất cũng phải 2500 người.
Nhìn xem hắn đã thắng cậu
bất thường thế nào.
Gì thế này,
1 trên 1 triệu à?
Giống như thắng trò Powerball
4 lần liên tiếp ấy.
Richie?
Cái quái gì vậy?
Bố chưa gặp con
4 năm rồi nhỉ?
Con không biết nữa.
Con đã ngừng đếm rồi.
Thế thì bố đếm.
Bố có 1 phút chứ?
Ừ, vào đi nào.
Con làm gì ở đây vậy?
Con không sao chứ?
Con ổn.
Con cần gì nào?
Bố có người quen
ở Costa Rica không?
Sao?
Con định tới đó à?
Con định đánh bạc,
hay nghe lén ai sao?
Không.
Bố luôn nghĩ
con là người chính chắn.
Con không đánh bạc đâu.
Vậy là gì nào?
Hi vọng bố quen ai đó
có thể đưa con đi gặp Ivan Block.
Không.
Bố không quen ai như vậy cả.
Ngoài tầm của bố rồi.
Hắn tạo nên trang web đó,
và có cả tá đối thủ.
Con biết.
Bố chắc chứ?
Không có ai
trong suốt bao nhiêu năm...
Không, chẳng có ai cả.
Tất cả đều đã
làm lại cuộc đời rồi.
Đợi đã,
con định đi đâu?
Thôi nào.
Ở lại 1 chút đi.
Đây.
Cậu còn chẳng chịu nghe tôi.
Richie,
còn kỳ thi cuối kỳ thì sao?
Tôi được cho thêm thời gian.
Được rồi,
nhưng cậu định đi đâu?
Costa Rica.
Cậu định liều 1 phen à?
Vì lũ khỉ ở đó,
chúng sẽ cho cậu
tơi bời đấy.
Tôi thì lại ít lo
về chúng nhất.
Cậu có biết chuyện này
điên lắm không?
Nghe này,
Block là người làm ăn.
Và làm ăn thì không nên
lừa khách hàng.
Tôi sẽ chơi rắn với hắn.
"Chơi rắn".
Đây không phải là về Block.
Mà là về cậu.
Cậu không chấp nhận thua.
- Cậu đã nghe về Meyer Lansky chưa?
- Rồi, tôi biết Meyer Lansky.
Đúng, ông ta không cho phép 1 điều.
Đó là gian dối ở sòng bạc.
Mỗi lần chia bài, xoay, đảo
tất cả đều phải hợp lệ.
Vì ông ấy hiểu đánh bạc là gì.
Vậy đánh bạc là gì nào?
Ai cũng có cơ hội như nhau.
Dù cậu có 1$ hay 1 triệu$.
Suy nghĩ kỹ 1 chút thôi.
Cậu sắp đến 1 đất nước
cậu chưa bao giờ đến,
với ngôn ngữ
cậu không biết nói.
bước vào sào huyệt
của Ivan Block,
có thể còn gọi hắn ra
trước mặt những người hắn quen nữa.
Cậu mong hắn sẽ trả lại tiền,
và nói
"Ôi xin lỗi.
Đó là lỗi của tôi."
Ngôi trường này, tấm bằng này.
Ý nghĩa của nó trên thế giới...
Đây không phải cơ hội thứ 2 của tôi, Craig.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Chào mừng tới Costa Rica.
Cảm ơn.
Có hàng trăm người tới đây
chỉ để đến
các tổ chức đánh bạc.
Và chúng điều hành toàn bộ.
Từ kẻ nhiều tiền
tới kẻ cố kiếm ít tiền.
Đây. Nếu anh muốn đánh bạc
trong khách sạn lát nữa.
Được rồi.
Anh là Pet!
Tôi là Richie Furst.
Tôi giới thiệu người
đánh trang của anh.
Richie. Anh bạn.
- Andrew C.
- Richie F.
Rất vui được gặp anh.
Anh đến hội nghị à?
Vâng, Nhi vọng sẽ gặp Ivan Block.
Anh biết anh ta chứ?
Anh ta là
phù thuỷ xứ Oz đấy.
Không ai được ra sau tấm màn.
Không ai hết.
Được rồi, chúng tôi đi đây.
Thư giãn nhé.
Chúc may mắn.
Anh cũng thế.
Tôi biết anh đang nhớ nhà.
Không phải đâu.
Tôi đâu phải đi cắm trại.
Chỉ là vấn đề tự do thôi.
Anh biết Napoleon nhớ gì nhất
khi bị đày ải ở Elba không?
Gái.
Cái ông ta nhớ thứ 2.
Paris.
Tôi thì chả quan tâm
tới Paris.
Và tôi có cả
1 tá gái ở đây.
Nhưng tôi không thể
xuống đại lộ Michigan .
Không thể đến Broadway.
Không thể đến trường Art Rooney
ăn 1 suất Primanti's Kolbassi kèm phô mai.
Đó là chuyện xảy ra
với 1 tay cờ bạc.
Tôi chỉ có thể tưởng tượng.
Chúng tôi có thể
tăng thêm trong hội đồng.
Bàn đã sẵn sàng.
Ai trước nào?
Được rồi.
Nghe này,
ta biết hết rồi mà.
2 người sắp được thổi kèn,
kiểu mà 30 năm rồi vợ chưa làm cho.
Tuyệt lắm.
Tôi muốn những nhà lãnh đạo của ta
được phục vụ tốt 1 chút.
Thế nên ta rất may mắn,
vì 2 người có tôi ở đây.
Hãy tận hưởng đi.
Chào mừng tới
triển lãm Midnight Black 2013.
Xin hãy ra hồ bơi cùng
poker và blackjack.
Các bạn, xin hãy xuống tầng dưới.
Đổi hết voucher.
Những thành viên Vip
hãy gặp người chơi poker ở cấp thấp hơn.
5 phút.
Tôi chỉ cần 5 phút với ông Block.
Và tôi cũng chỉ muốn
lên bìa tạp chí Vogue thôi
nhưng điều đó
sẽ không bao giờ xảy ra.
Có thể chứ.
Có thể với tôi thôi.
Sao anh không đưa thẻ cho tôi?
Tôi sẽ cho anh
vào danh sách chờ.
Xem cái này giúp tôi đi.
Váy đẹp đấy.
Cảm ơn.
Cô phải thích nó thôi,
vì tôi sẽ mặc nó hết đêm này.
Không có thời gian để thở nữa.
Tôi biết.
Tôi cũng có đầy yêu cầu cho tối mai.
Sẽ tuyệt lắm cho xem.
Tôi có hết chi tiết
về Ivan rồi.
Xin lỗi cô Shafran?
Chúa ơi, tôi chưa bị gọi thế
từ lần cuối hạ bệ.
Nó gợi lại
kỷ niệm đau buồn đấy.
Gọi Rebecca
Rebecca, tôi là Richie Furst và...
Anh có vẻ là 1 thành viên.
Không còn nữa.
Nhưng anh muốn thứ gì đó.
Được rồi, tôi có vài cách
để trả lời điều này.
Tôi có thể nói "có",
và cô bỏ đi.
Tôi có thể nói "không",
nhưng khi đó cô cũng biết tôi đang nói dối.
Và tôi vẫn sẽ đi.
Nhưng cô vẫn chưa đi mà.
Đừng cố lừa tôi.
Cứ nói thẳng ra
điều anh muốn.
Được rồi.
Tôi cần đến
buổi tiệc đêm mai.
Thấy chưa.
Dễ thôi mà.
Anh! Xuống ngay đi.
Được rồi các anh.
Đi thôi.
Là hắn à?
Được rồi, anh muốn gì nào?
Tôi là Richie Furst.
Tôi bị gian lận trên trang của anh,
Midnight Black.
Với nét mặt của anh,
tôi đoán anh chẳng biết đâu.
Nếu tôi có 1$ cho mỗi tay chơi
mất tiền trên trang của tôi,
rồi quay lại bắt đền tiền,
tôi sẽ chẳng cần mở trang web đâu.
Tôi đã chạy
1 biểu mẫu đa phương thức
tại phòng thí nghiệm
trường đại học Princeton.
Những con số này
là âm 3 sigma.
Nghĩa là chúng dưới
độ lệch tiêu chuẩn.
Tôi có thể lên diễn đàn,
cho biết toàn bộ mọi chuyện,
nhưng không.
Tôi mang nó đến cho anh.
Tôi rất cảm kích đấy.
Cảm ơn rất nhiều.
Ngủ ngon nhé.
Thưa anh?
Này.
Lên thuyền đi.
Anh không say sóng đấy chứ?
Không. Tôi ổn.
Tốt.
Tôi là người tin vào chuyện
cá lớn nuốt cá bé.
Người Ấn Độ đã tìm ra chuyện đó.
Và cũng không nhiều chuyện lắm,
đến khi có sòng bạc vào năm 80.
Ta làm lại nhé.
Tôi là Ivan.
Richie Furst.
Rất hân hạnh, Richie.
Chào mừng lên tàu.
Đây là "Nhà tôi".
Tôi chưa từng nghĩ rằng,
trong 1 triệu năm tôi sẽ có những thứ này.
Phải đến lúc
tôi và anh bạn, Alex Maynard,
nhìn vào tài khoản ngân hàng
và nhận ra chúng tôi có quá nhiều tiền.
Và phận sự là phải
mua thứ gì đó.
Nên chúng tôi
đặt vài chiếc thuyền.
Thật là thoải mái.
Anh ta vẫn còn tham gia chứ?
Không. Alex, ...
Cuộc đời có nhiều cám dỗ lắm.
Và nó đã cầm chân
được vài người.
Alex chết vì dùng thuốc quá liều
cách đây hơn 3 năm.
Anh ấy là người tốt.
Là bạn thân nhất của tôi.
Sao lại đặt tên là "Nhà tôi".
Vì nhà cái
lúc nào cũng thắng.
Thế nên chúng tôi
không phải gian lận.
Chúng tôi có hình mẫu kinh doanh
tuyệt vời nhất trên thế giới.
50, 000 người chơi,
1 giây lại có thêm 3 xu.
Poker là thế mà.
Những hoạt động còn lại trên trang web
kiếm được 1.2-1.9 triệu$ mỗi ngày.
Nghĩa là 750, 000$ lợi nhuận
mỗi ngày.
Nhưng con số tính toán đúng mà.
Tôi có bỏ lỡ gì không?
Không, không hề.
Chúng tôi
đã bỏ lỡ vài thứ.
Chúng tôi có vài người lập trình,
họ quyết định sẽ là 1 ý hay
khi viết cửa sau cho mật mã,
để họ có thể thấy
bài của người chơi.
Họ đã gian lận với anh.
Họ gian lận
với những người chơi khác.
Tôi rất tiếc
và cũng rất xấu hổ.
Chuyện này không liên quan gì đến công ty
và trang web tượng trưng cho...
Anh thấy rồi đấy.
Lũ lừa ở hiệp hội
đã bỏ qua.
Thế nên
họ mới đang ở trên máy bay,
đến nơi mà lũ lừa chết tiệt ở.
Nhưng anh đã đến tìm tôi.
Anh không kể cho ai biết cả.
Vì anh biết
những tin đồn gian lận
có thể ảnh hưởng đến
trang web này,
và không bao giờ
có thể lại bỏ nó.
Phải can đảm đấy.
Nói thật,
tôi không còn cách nào khác.
Tôi thực sự rất cảm kích.
Tôi sẽ chẳng ra sao,
nếu không cho thấy sự biết ơn,
thế nên tôi đã đăng ký cho anh
ở trong
những căn hộ sang trọng của công ty,
và tài khoản của anh
đã được bù lại
số tiền anh đã mất.
Tôi không biết nói gì nữa.
Cảm ơn.
Cảm ơn à.
Chỉ cần giúp tôi 1 việc,
và đừng đánh bạc kiếm học phí nhé.
Sao anh biết vậy?
Anh nghĩ thử xem.
Điều tra lịch sử người chơi,
chạy trên thuật toán,
nhìn thấy tôi đã chơi quá nhiều.
Không có đâu.
Chúng tôi hối lộ
bạn của anh, Craig.
Richie, tôi hiểu tại sao
anh làm thế.
Tôi biết chuyện gì đã xảy ra
ở phố Wall đó.
Anh chỉ cố làm giàu,
và mong được tôn trọng.
Anh sẽ có nó,
nếu anh có thêm 1 năm rưỡi nữa.
Những người đó
lấy đi công việc
và tiền của tôi.
Tiền của anh,
chúng đốt hết tất cả.
Và giờ thì anh tiêu tùng.
Vì phố Wall là 1 nơi khác biệt.
Luật đã thay đổi.
Để kiếm được công việc ngon lành
ở phố Wall
cũng giống như
được con át chủ bài
khi chơi Texas Hold.
Anh hiểu ý của tôi chứ?
Bốc được con át
khi chơi Texas Hold.
Khoảng 4%.
4%.
Nghe này.
Tôi sẽ cho thêm 1 ít,
vì những rắc rối này của anh.
No sẽ giúp anh
lấy được tấm bằng.
Tôi nghĩ
ta sẽ kết thúc tại đây.
Trừ khi anh muốn ở lại
và thử làm ăn thật sự.
Bảo đảm 7 con số
trong 18 tháng đầu.
8 con số trong 3 năm đầu.
Tôi gặp rất ít người trong ngành
mà tôi nghĩ thực sự
có thể là ngoại lệ trong chuyện này.
Và anh là 1 trong số đó.
Luật quan trọng nhất trên thế giới
là không ai cho anh cái gì.
Anh muốn làm gì đó trong đời,
hãy tự mà xây dựng lấy.
Anh nghĩ sao?
Newark,
hay ở lại đây với tôi?
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ bất cứ câu hỏi nào
bất đầu với
"Anh quay lại Jersey hay X",
câu trả lời sẽ là X.
Tôi đã tham gia.
Và tôi như con trai của người đánh bạc.
Anh ta cho tôi
điều hành nơi đó.
Tôi bắt đầu nâng cấp
việc làm ăn.
Tôi học về quá trình trả tiền,
dùng ngân hàng ở nước ngoài.
Anh ta còn cho tôi
đưa người vào.
Họ cần các thuật toán ở Princeton,
nên tôi đã cho họ xem.
30 tỷ đánh bạc trực tuyến,
và tôi chắc rằng
sẽ được chia phần.
3 tháng trôi qua
như 1 tuần ở Vegas.
Đột nhiên
tôi có mọi thứ mình muốn.
Gần như mọi thứ.
Con này đáng để cá đấy.
Tên nó là Ojo Rojo.
Anh Herrera.
Trả đủ rồi đấy.
Bằng dollar như anh muốn.
Trước kia thì đủ,
nhưng giờ còn có 1 nửa.
Lần sau mang 500 đấy.
Được rồi.
Có thể anh thấy khó tin
vì đất nước tôi
hiếu khách thế nào
nhưng vài đồng nghiệp của tôi
ở cơ quan lập pháp
tin rằng
anh đang huỷ hoại Costa Rica.
Tôi à?
Tôi là người tạo ra tiền
cho chỗ này.
Tôi đưa hàng triệu dollar
vào nền kinh tế.
Tôi tạo việc làm
cho hàng trăm người,
với mức lương
cao hơn các anh trả.
Tôi hiểu,
và cũng đã nói với họ như thế.
Nhưng họ cứ nói mãi,
về cái sòng bài,
và đánh bạc trực tuyến
sẽ phát sinh
mại dâm, thuốc phiện.
Tôi đã cho anh bao nhiêu rồi.
Ai mà biết?
Nếu tôi cho 1 người 5-7 triệu dollar
trong 3 năm rưỡi.
Tôi phải biết chứ.
Đổi lại, tôi mong chờ nhiều hơn
là lời khuyên về ngựa.
Tôi muốn có sự ổn định.
Nghe này.
Anh có sự ổn định. Anh biết mà.
Chúng tôi có nền dân chủ
hơn 50 năm rồi,
vì chúng tôi không cho họ lý do
để tẩy chay.
Và người dân ở đây
không yêu gì hơn
là lôi kéo người Mỹ
hối lộ.
Thế nên,
anh sẽ tốn nhiều hơn đấy.
Chúc may mắn với con ngựa.
Những gì tôi phải làm là chắc rằng
những con số đó sẽ nhân lên,
và có lẽ là lột sạch
những người chơi,
0.8 cho blackjack, 0.6 cho những thứ linh tinh
và 3.4 cho poker,
ai cũng vui cả.
- Này.
- Anh đây rồi.
Ivan.
Cảm ơn đã mời tôi.
Anh nghĩ sao?
Điên thật đấy.
Hơi quá 1 chút,
nhưng anh sẽ làm gì đây.
Tôi cũng mời bạn anh đấy.
Tôi không thể nghỉ chút nào.
Anh khóc gì thế?
Anh mất 3 ngàn.
Anh sẽ thắng tối nay thôi.
Như thể
họ muốn tôi thua vậy.
Ừ,
thế nên họ mới xây sòng bạc.
Không sốc.
Không thể thẩy xúc xắc.
Không sốc?
Trả tiền cược đi.
Thưa anh?
Trả tiền đi chứ,
đồ thối tha.
Này này, bình tĩnh đi nào.
Anh ấy
chỉ đang làm việc thôi.
Nếu hắn làm hỏng nữa,
hắn sẽ tiêu đời đấy.
Để tôi làm tiếp cho.
Thưa quý vị,
điểm là 8.
Đặt vào
khi xúc xắc vẫn ở giữa.
Tuyệt thật Zorro,
làm việc đi nào.
Anh không có xèng để chơi à?
Thế này thì sao?
Tôi sẽ tiếp anh.
Chỉ tôi, hay cả bàn.
Cả bản đi.
Sao nào.
Nếu mọi chuyện xấu đi,
tôi sẽ cần ít tiền đấy.
30 ngàn đủ chưa,
coi như đó là tiền ứng trước.
Cố gắng ném đến tường nhé.
Tin tôi đi,
cô ấy sẽ cảm kích đấy.
Bao nhiều nào, Jesse James?
45.
Trung tâm.
Thêm này.
Chơi tới luôn đi.
Người chơi muốn lên.
Của anh đây.
6, khá đấy.
Nếu anh ta không thẩy được 7,
anh sẽ mất 100 ngàn đấy.
Không thể vội được.
Đây, giúp tôi 1 chuyện nhé.
Tôi đang nghĩ tới 1 con số.
Đúng là số đó đấy.
Cảm ơn nhé.
Đi thôi.
Cảm ơn vì đã chơi.
Anh biết gì không?
Anh quên 1 sự thật.
Nhà cái luôn thắng.
Khá ấn tượng đấy.
Chỉ ăn may thôi.
Cảm ơn đã ủng hộ tôi.
Chỉ là làm ăn thôi.
Không cần cảm ơn.
Rượu mạch nha đấy.
Ngon lắm.
Anh nên thử.
Tôi không phải là gã
chỉ biết mỗi bia và pizza thôi đâu.
Khoai tây nướng phô mai và đậu.
Và giờ nhìn chúng ta xem.
Trông cô này.
Cô biết cách ăn mặc đấy.
Đây là cách
anh thuyết phục Ivan sao?
Tôi không phải nịnh anh ấy.
1 phần trong công việc của tôi
là tiếp cận với những người
thân thiết với ông chủ.
Thế thôi sao.
Kiểm tra tôi
1 cách chuyên nghiệp à.
Khá nhiều.
"Khá nhiều."
Chuac may mắn.
Rượu ở sòng bạc.
Anh biết đấy,
khi sòng bạc đưa khoai tây chiên cho anh
và nói "chúc may mắn".
Họ không nói rằng,
"thưa anh" nghĩa là "thằng ngốc",
còn "chúc may mắn" nghĩa là "chết tiệt".
Khỉ thật, đó là cá sấu.
Ừ.
Gã này muốn tôi đầu tư
vào trang trại cá sấu để lấy da.
Hắn gửi mẫu cho tôi.
Ivan...
Tôi rất cảm kích anh đã mời.
Đêm nay thật vui.
Tốt.
Anh đã vui vẻ.
Anh nên vui vẻ đi.
Nhưng tôi thì không. Tôi ghét tiệc.
Chả biết tại sao.
Nó đã từng rất tuyệt.
Khi mới bắt đầu,
chính là lúc tuyệt nhất.
Như mọi thứ anh từng nghĩ
anh muốn có khi 13 tuổi.
Tôi có 1 gã từ London.
Hắn tên là Brett Sheck.
Tôi gọi hắn là "Shecky."
Hắn là 1 thành viên Vip.
Người chơi của hắn,
đại diện cho hơn 10% công việc của ta.
Gần đây, hắn đang tìm gái
cho Ultimate Bet.
Tôi nghĩ anh có thể
ký hợp đồng với hắn.
Nếu được, tất cả là của anh.
Vì anh sẽ uỷ thác
tất cả mọi thứ đưa vào.
Và tiền sẽ thực sự
nhân theo số mũ.
Và tôi sẽ muốn xem anh
tiêu tiền.
Anh làm chứ.
Tôi làm.
Được rồi. Tốt.
Muốn ném 1 cái chứ?
Câu hỏi kiểu gì đây.
Tất nhiên là muốn rồi.
Tôi thích
những con vật nhớp nháp này.
Chúng làm tôi nhớ đến những kẻ
muốn cướp phần của tôi.
Có vẻ có người
vừa có bạn mới.
Vâng, là em.
Tốt.
Anh muốn em
tránh xa anh ta?
Không.
Em muốn làm gì cũng được.
Thề có Chúa đấy.
Chắc rồi.
Nghỉ ngơi chút đi.
Anh buộc tội hắn gian lận anh,
và giờ hắn cho anh việc làm.
Tôi nghĩ anh đáng được
1 tràng vỗ tay đấy.
Cái gì thế này?
Anh là ai?
Nếu tôi tháo còng,
anh sẽ không làm chuyện ngu ngốc chứ?
Vì tôi sẽ bắn anh đấy.
Giờ FBI cũng đi bắt cóc sao.
Tôi làm gì thì tuỳ thích.
Tôi đang ở Costa Rica mà.
Nghe này,
tôi chỉ bắt 1 mình anh thôi.
và tôi không muốn sếp anh
thấy ta đi cùng nhau.
Anh nên cảm ơn tôi mới đúng.
Tôi là Eric Shavers.
Đừng gọi tôi là "Eric."
Hãy gọi là "đặc vụ Shavers."
Và giờ
anh sẽ làm việc cho tôi.
Tôi nói cho rõ hơn được không?
Như tôi nói đấy,
anh biết hắn gian lận.
Nhưng còn...
hối lộ 1 cách hợp pháp?
Tống tiền?
Trộm danh sách người chơi
từ người cộng sự cũ
để bắt đầu trang web mới,
Midnight Black?
Có bất bình
khi hắn muốn 1 lãnh thổ mới.
Anh sẽ là tay trong của tôi.
Tôi không biết
anh nghĩ tôi có thể làm gì.
Tôi chỉ là 1 nhà tư vấn marketing.
Đừng tưởng tôi ngu ngốc.
Anh đủ thông minh để biết.
Tôi cũng thế.
Anh có thể làm việc
ở bất cứ nơi đáng tôn trọng nào.
Bất cứ sòng bạc hợp pháp nào.
Cung điện Caesars.
Nơi đó đẹp lắm.
Nhưng anh lại chọn làm việc
với Ivan Block.
Tôi còn chẳng phải người sừng sỏ
trong công ty.
Tôi có thể đi đâu cũng được.
Anh không thể tới New Jersey.
Hay bất cứ nơi nào
có hiệp định
với New Jersey,
như New York chẳng hạn.
Tôi đã làm gì ở New Jersey chứ?
Hay New York?
Học ở Princeton
mà anh chẳng thông minh gì cả.
Đáng buồn thật.
Tôi đã nói chuyện
với cộng sự của tôi, Agent Mohr,
ông ấy đã tuyên bố
từ giáo sư Monroe
rằng anh khuyến khích cờ bạc
ở trường Princeton.
Nếu anh là người của tôi,
tôi sẽ làm mọi việc biến mất hết.
Lý lịch sạch bong.
Nhưng nếu mặt trời ló rạng,
mà anh vẫn còn ở đây,
và không phải người của tôi,
tôi sẽ kéo cò đấy.
Và anh có thể quên về việc làm
ở phố Wall hay sòng bạc hợp pháp.
Vì anh cần giấy phép để làm việc,
mà tội phạm thì không có đâu.
Tôi có thể đứng đây và nói,
tôi làm việc này vì đây là công việc,
hoặc tôi đang
thực thi pháp luật...
Nhưng sự thật là,
tôi làm vì tôi thích.
Tôi thích nắm thóp
mấy gã ở Princeton.
Vì tôi học ở Rutgers.
Ivan!
Chuyện quan trọng đây.
Tôi cần nói chuyện với anh.
Sao thế?
Tôi chơi trò này dở tệ.
Họ chỉ cho tôi chơi,
vì tôi sở hữu cả đội bóng.
Tôi vừa bị FBI bắt cóc.
Tốt.
Thế là tốt sao?
Tôi biết có lúc
họ sẽ đến tìm anh.
Tôi chỉ không biết
anh sẽ làm gì.
Giờ tôi biết rồi.
Có 1 gã tên là Shavers?
Hắn có nói cho anh biết về việc
tôi là người xấu,
và anh phải rời khỏi đây.
Hắn vừa doạ
cho tôi vào tù.
Hắn nói tôi bị cấm về nước.
Nghe này,
anh sẽ không phải vào tù.
Anh bị FBI túm.
Tôi biết,
đúng là đáng sợ thật.
Lần đầu bị thế
tôi cũng sợ chứ.
Tôi sẽ không ngăn,
nếu anh muốn lên máy bay,
và ra khỏi chỗ quái này.
Nhưng hãy tự hỏi bản thân đi.
Anh đang làm gì sai sao?
Có không?
Tôi chỉ giúp 1 gã béo ở Cleveland
đóng vai Omaha Hi-Lo
khi mặc quần lót trong phòng khách.
Bắn tôi đi.
Có những công ty giày
trả cho 1 đứa bé 8 tuổi 2 đồng,
để khâu những đôi giày này
cho đến khi tay nó chảy máu,
rồi họ bán chúng qua Mỹ,
với giá 250$.
Và tôi thì bị gọi là tội phạm?
Vậy sao hắn ại bám theo tôi?
Vì hắn ghen tỵ,
hắn ghét anh. Thế thôi.
Hắn thấy những gì anh có,
những gì anh sắp có,
còn hắn thì phải mặc
1 bộ đồ xấu xí,
với đôi giày nặng trịch dưới chân.
Nếu đó thậm chí là tội phạm.
cũng chẳng thể làm được gì
vì chúng không có quyền ở đây.
Chúng chẳng thể viết
vé phạt đậu xe.
Richie, khi nhìn anh,
tôi đã thấy chính mình.
Anh có cùng
ánh mắt ngoạ nghễ đó.
Anh đã bị vùi dập,
bị tơi tả,
bị đã ra khỏi cửa,
bị nói là không đủ giỏi,
và anh còn có thứ
phải chứng minh.
Giờ đúng là lúc rồi đấy.
Nhưng hãy cho tôi biết,
anh còn hợp đồng với Shecky đấy.
Block là người của công việc,
Shecky.
Anh ấy tìm ra cách
kinh doanh cờ bạc trực tuyến
và làm cho nó thật hấp dẫn,
với tiền và gái.
Vì đó là kinh nghiệm
đáng ao ước.
Anh biết tôi ao ước gì chứ?
Anh nói đi.
33% tiền thưởng
trên số người chơi,
và chi phí thông tin
các người chơi.
Chúng tôi sẽ cho anh
30% lợi nhuận.
Tôi đang làm việc tại UB
và họ rất vui khi có tôi, nên,
tôi nghĩ
tôi sẽ chấp nhận thôi.
Nghe này,
cho tôi 1 ngày thôi.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy,
tôi sẽ chốt lại sau.
Được thôi,
tôi cho anh 1 ngày.
Nhưng sau đó
tôi phải về nhà,
vợ chồng tôi
đang chờ đón đứa con đầu lòng.
Chúc mừng nhé.
Cạn ly.
Ivan.
Tôi đã nói chuyện với Sheck.
Có vài việc
chúng ta phải bàn lại.
Vài chuyện gì?
Anh ấy muốn thêm 3% tiền thưởng
và chi phí thông tin.
Tôi biết
đây không phải thoả thuận ban đầu,
nhưng ta vẫn lời rất nhiều mà.
Không. Kệ hắn.
Nếu ta đồng ý,
tất cả tay cờ bạc nghĩ mình là thành viên
sẽ muốn có thứ tương tự.
Không.
Vậy thì không được rồi.
Có lẽ sẽ thế thôi,
anh không muốn tiền thưởng rồi.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Dọn đồ.
Không, Ivan. Đợi đã.
Tôi làm được mà.
Nói cho tôi biết
phải thương lượng bao nhiêu.
Không thương lượng
thêm chút nào nữa.
Anh đã thử thương lượng rồi.
Bây giờ thử đòn bẩy đi.
Ai cũng có điều gì đó,
họ quan tâm hơn cả tiền.
Tìm ra thứ đó đi.
Rồi tận dụng nó.
Giọng nói nhỏ
trong đầu anh đấy.
Không phải là lương tâm đâu.
Là sự sợ hãi.
Chào.
Anh thế nào?
Cám ơn đã mời tôi lên đây.
Sao tôi có thể bỏ lỡ
cơ hội câu cá được.
Ta đi được chưa?
Đợi cả đoàn đến đủ đã.
Ai thế này?
Là người lái tàu.
Cả đoàn đây này.
Tôi được phép lên tàu chứ?
Chúa ơi,
tôi yêu giọng nói này.
Cô được phép.
Đi nào.
Nghe này.
Ăn uống, câu cá.
Khen Ivan Block đi.
Anh ấy không đồng ý như UB,
nhưng chúng tôi muốn anh nghĩ rằng
ta như những người bạn,
nên nếu anh có ý định đổi,
hãy gọi cho chúng tôi.
Vui vẻ đi.
Tôi sẽ cố.
Chào.
Tôi đúng là thằng ngu.
Họ rất xinh đẹp mà.
Là lỗi của tôi.
Tôi không thể trách anh được.
Tôi đã có mọi thứ.
1 người vợ tuyệt vời, 1 đứa con sắp chào đời,
1 công việc.
Nhưng tôi lại đến Costa Rica
và cư xử như 1 thằng tồi.
Tôi chắc rằng Block
sẽ ép các điều khoản.
Không, thực ra...
các điều khoản
vẫn như thế thôi.
Block muốn anh thấy hài lòng
về việc cộng tác với chúng tôi.
Vậy tôi sẽ làm việc ở đâu?
Anh có thể làm ở London.
Ừ, nhưng chi phiếu của tôi
sẽ đến từ ngân hàng Costa Rican,
hay là Caymans, or Malta,
hay nơi nào khác?
Tôi có nghe tin đồn.
Block không còn nổi tiếng
ở đây nữa đâu.
1 trong những lý do
khiến tôi muốn đi đấy.
Danh sách người chơi.
Anh bạn. Có chưa?
Rồi đây.
Anh đúng là thiên tài.
Đến đây, xem này.
Wilson, mang cho tôi 30 ngàn.
500, 000 người chơi quốc tế mới.
Emails, lịch sử các cược.
Đến chủ nhật, 200, 000 tên này
sẽ cá cược bóng đá trên trang của ta.
Và cuối tuần,
ta sẽ có 9 triệu.
Ta sẽ mất 1 ít,
nhưng may mắn là, ta đã có Shecky.
Anh ta sẽ kéo lại chúng.
Vậy nên ta sẽ ổn thôi.
Còn đây
là lời cảm ơn với anh.
1 chút tiền thưởng,
cho thấy chúng tôi trân trọng anh.
Anh rất tuyệt vời,
và anh chỉ làm việc phải làm.
Xài cho đã nhé.
Quậy tưng lên,
làm chuyện quái gì cũng được.
Cả trong xe của tôi nữa.
- Cái nào?
- Cái nào cũng được.
Cảm ơn, Richie.
Anh làm tốt lắm.
Richie. Nói thật.
Đây là đêm tuyệt nhất đấy.
Tôi chẳng biết
cảm ơn thế nào nữa.
Có vẻ cô không được vui cho lắm.
Chúng ta..
không thể như thế này.
Nếu cô thích tôi,
thì tại sao lại không?
Anh biết vấn đề
là gì mà.
Cô nói đúng,
tôi nên gọi 1 chiếc xe.
Ngay bây giờ.
Đưa cô ra khỏi đây.
Tôi nghĩ đó là ý hay nhất đấy.
Bố anh đã miêu tả nơi này
là thiên đường của dân đánh bạc.
Nói thật,
anh không quan tâm lắm
đến thứ ông ta nói.
Đặc biệt là về đánh bạc.
Là chuyên gia về đánh bạc,
đó đúng là kiểu khách hàng
em muốn có trên thế giới.
Em sẽ thích ông ấy đấy.
Nhưng là bạn anh.
Em xin lỗi.
Bạn anh à?
Chỉ là...
Không, anh đúng.
Đừng cao hứng quá.
Khong. Nhiều quá rồi.
Sai từ rồi, "đồng nghiệp".
Tốt hơn rồi.
Anh thích từ này hơn.
Sao em quen được
với tất cả thứ này.
Khi bọn em đến đây,
chẳng có gì cả.
Ivan và em
đã xây dựng tất cả.
2 người cặp với nhau à?
Chỉ là 1 chốc thôi...
Nhưng cũng không phải thế này.
- Bỏ túi xuống đi.
- Không đời nào.
Tôi sẽ ra khỏi đây.
Coi nào.
Cậu phải ở lại chứ.
Sao thế?
Richie.
Đêm qua tuyệt quá à?
Điên thật.
Đúng Richie.
Tôi rút đây.
Rút đi đâu.
Về nhà.
Tôi rút đây.
Cậu đang nói gì vậy?
Nói đi Pet.
Nói đi.
Nói xem nào.
Sáng nay khi tôi rời khỏi phòng bạn gái,
1 tên khốn...
đặc vụ gì đó,
từ FBI
túm lấy tôi,
nói rằng tôi phá luật.
Tôi cũng đã bị như vậy.
Cùng gã đó, cũng kiểu đó.
Cậu bảo hắn biến đi.
Hắn không đụng vào ta được đâu.
Hắn nói những thứ đáng sợ
về Block.
Hắn là người của chính phủ mà,
Pet.
Đó là việc của họ.
Block là chiến tích lớn nhất
mà Shavers có thể hạ.
Ai quan tâm hắn nói gì chứ.
Hắn nói tôi có thể bị cấm
quay về nước
nếu tôi không đi ngay bây giờ.
Vậy cậu định làm gì?
Lột xác sao?
Anh trai tôi có 1 công ty, \ anh ấy hứa cho tôi cho làm.
Phố Wall à?
Tuy không phải siêu giàu,
nhưng cũng kiếm được.
Cái quái gì vậy?
Sao?
Tôi giấu bọn hầu phòng đó mà.
Họ ghét ngũ cốc.
Họ ăn hết mọi thứ trong bếp,
trừ ngũ cốc.
Giúp tôi đi.
Đầu tư cho tôi.
Tôi không có thời gian
tiêu xài ở đây.
Tôi làm việc suốt ngày.
Cậu nên đi cùng tôi.
Không. Tôi đã có 1 chỗ làm thực sự,
với trang thiết bị đầy đủ.
Tiền thật sự là ở đó.
Nói thật,
tôi thích được siêu giàu.
Richie, tôi biết con đường
cậu đã chọn.
Nhưng cậu cũng nên dọn đồ đi.
Tôi không thể.
Tương lai của tôi
là ở đây.
Được rồi.
Gặp lại sau.
- Xin chào.
- Richie trẻ trung!
Tôi cần anh làm việc này.
Tôi sắp gặp vấn đề
với khách hàng đây.
Ivan.
Xin phép, Richie.
Sao thế?
Cử người khác đi đi.
Sao lại phải làm thế?
Em không làm theo
cảm tính đấy chứ.
Làm ơn đi.
Nghe này,
tôi cần anh làm chuyện này.
Đến sòng bạc gặp Wilson.
Wilson sẽ đưa cho anh chìa khoá.
Anh sẽ dùng nó
mở tủ ngăn 765.
Rôi lấy thứ trong hộp đó.
300 ngàn dollar.
Tôi muốn anh lấy thứ trong vali đó,
đưa cho ông Herrera.
Ông ta là uỷ viên đánh bạc,
là Caesar ở đất nước này.
Không có ông ta,
ta không thể làm ăn.
Bạn tôi.
Anh sao rồi?
- Tốt, còn ông?
- Tuyệt lắm.
Ôm 1 cái nào.
Tôi muốn anh
gặp kỳ lân thần kỳ.
Rất quý hiếm.
Cùng tham dự chứ?
Tôi ổn, cảm ơn ông.
Được rồi.
Ngồi đi nào.
Ngồi đi.
Để tôi cho anh xem thứ này.
Nói về...
thứ khác đi.
Hạng nhất đấy.
Không phải bình dân đâu.
Ông rất hào phóng,
nhưng tôi phải đi đây.
Được đấy.
Có ai đem số còn lại à?
Số còn lại?
Đúng vậy?
Không, là tất cả rồi đấy.
Chắc ta có hiểu lầm rồi.
Hay có lẽ sếp của anh
đang cố gửi tin nhắn cho tôi.
Tôi sẽ rất vui lòng cho anh ấy biết
rằng ông không vui.
Tôi sẽ lo bữa tiệc tối này,
được chứ?
Rất hân hạnh.
Đây.
Được rồi chứ.
Cảm ơn.
Anh rất hào phóng.
Tôi sẽ cho Ivan biết
sự hiểu lầm này.
Được rồi.
Mày nghĩ có thể mua tao
với những con điếm rẻ tiền này
như những thằng làm luật sao?
Nói cho sếp mày biết
tao đang gửi tin.
Ivan!
Block!
Anh đánh nhau với em gái à?
Vui thật đấy.
Anh ta đâu.
Richie, anh hơi quá phong độ
để đi tống tiền đấy.
Sao lại chơi hắn?
Tôi có chơi gì đâu.
Đây là cuộc thương lượng mà.
Vậy thì đây còn hơn là
1 cuộc thương lượng đấy.
Anh có vấn đề thật rồi.
Ông ta lấy tiền chứ?
Có, lấy rồi.
Vậy thì có vấn đề gì chứ,
Richie?
Là việc đánh bạc ở Costa Rica mà.
Ta có thể bị đánh
bất cứ lúc nào.
Anh để tôi xông vào đó, Ivan.
Đây là công việc của anh.
Hiểu chứ?
Nếu anh muốn việc an toàn hơn,
đến bưu điện mà làm.
Muốn có lương tâm thanh thản,
làm từ thiện đi.
Nhưng nếu muốn sở hữu
1 hòn đảo,
và sếp của anh nói
anh phải ra đó chịu đòn,
thì anh phải ra chịu đòn,
rồi quay lại nói
"Anh có cần tôi làm nữa không?"
Vì ngay bây giờ,
tôi đang cho anh chìa khoá của vương quốc.
Sao anh biết tôi có thể còn sống
mà thoát khỏi đó?
Làm sao anh biết?
Vì anh là người thắng cuộc.
Vì tôi tin vào anh.
Và anh bị thương.
Tôi xin lỗi.
Nhưng nếu tôi đang nói thật,
tôi sẽ làm lại.
Nhìn gì mà nhìn?
Anh thấy chuyện gì
đang xảy ra chưa?
6 tháng trước, Herrera sẽ không động đến
bất kỳ ai tôi biết.
Và 6 tuần nữa,
đó có thể là tôi.
Hay anh đấy.
Đẩy nhanh lịch trình thôi.
Được rồi.
Khi ra sai lá bài,
bạn có thể từ 1 kỳ thủ
thành 1 kẻ thua cuộc.
Và nếu bạn đủ thông minh,
hãy thoát ra khi có thể.
Có chuyện gì vậy?
Cái quái...
Cái quái gì vậy?
Xin chào.
Anh bị bắt vì bị tình nghi
mang theo thuốc phiện.
Tôi làm gì có thuốc phiện.
Để xem.
"Để xem"?
Tôi làm gì có chứ.
Im lặng đi.
Phòng thí nghiệm sẽ cho kết quá dương tính
với thuốc phiện Mexico màu nâu đấy.
Cái đó không phải của tôi.
Là heroin.
Coi nào.
Các anh gài bẫy tôi.
Anh là người Mỹ à?
Anh sẽ không cần cái này đâu.
Richie, Richie, Richie.
Anh làm tôi trông tệ quá.
Shavers, tôi tin anh.
Mọi thứ anh nói về Block
đều đúng.
Tôi đang cố về nhà đây.
Nhưng giờ thì chưa được,
bữa tiệc mới bắt đầu mà.
Đặc biệt
là nếu không có hộ chiếu.
Và tôi biết
là giờ anh chưa thể về
khi trung sĩ đang để mắt tới anh.
Anh hư lắm đấy.
Richie,
đây là việc tôi sẵn lòng làm cho anh.
Tôi sẽ nói trung sĩ
dọn sạch lý lịch của anh.
Coi như chuyện này chưa bao giờ xảy ra.
Sao nào?
Anh muốn tôi làm thế không.
Trung sĩ,
anh làm được không.
Thấy không?
Nhìn nụ cười trên môi anh ta kìa.
Đó là vấn đề, Richie.
Tôi đang làm vì anh đấy.
Khi nào anh sẽ vì tôi đây?
Khi nào sẽ đến lượt chúng tôi?
Anh là người duy nhất
không được Block trả lương sao?
- Được rồi!
- Chết tiệt.
Sao anh không bắt hắn đi.
Anh không bị rào cản
như FBI mà.
Nhưng nếu tôi đưa hắn
vào đồn cảnh sát hay toà,
anh nghĩ hắn sẽ làm gì?
Hắn sẽ mua cho thẩm phán 1 bữa tối,
còn tôi thì mất việc.
Anh chỉ phải giúp chúng tôi thôi.
Nếu không, anh sẽ phải đặt mông
trong nhà tù Tây Ban Nha,
vì chúng tôi không đối xử tử tế
với những kẻ buôn thuốc
ở đây đâu.
Richie. Chúa ơi.
Cậu đã ở đâu vậy?
Mặt cậu làm sao thế?
Không sao.
Cậu muốn cho tôi xem gì?
Được rồi.
Họ cho tôi chạy chương trình
an ninh thẻ tín dụng này.
Và khi tôi
nhập mật mã vào đó,
tôi quyết định
đi xem loanh quoanh 1 chút.
Tôi không tìm thấy gì
trong tài khoản người chơi.
Ý cậu "không thấy gì" là sao?
Chẳng có gì cả.
Họ chỉ giữ đủ
để trả tiền thôi.
Nếu ai muốn rút tiền ra,
phần mềm mới tìm số tiền đó,
rồi trả cho họ.
Trong lúc đó,
Block dùng số tiền của họ
để làm quỹ riêng.
Chờ đã.
Cậu đang nói...
toàn bộ vụ này
giống Ponzi à.
Này Richie!
Block ở trên lầu,
muốn gặp anh đấy.
Được rồi.
Này.
Vào đi, Richie.
Ngồi đi.
Richie,
vấn đề là thế này.
Con người ta thường quyết định sai lầm
khi tuyệt vọng.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Không.
Ý anh là sao?
Ví dụ,
anh đang bị gấu đuổi theo.
Đáng lẽ anh nên đứng im.
Nhưng mọi người thường sẽ chạy,
và bị giết.
Rất dễ hiểu mà.
Để tôi cho anh
xem cái này.
Tôi phải cảm ơn Wilson
vì cái này.
Trông thì không giống lắm,
nhưng hắn như là 1 con chó thấy xương.
Đây là vài manh mối
hắn đào được.
Anh nhìn thử xem.
Nếu trẻ lại vài tuổi,
ông ta sẽ giống hệt anh đó.
Đây là sòng bạc Trop ở AC.
Nếu tôi không phải bạn anh,
tôi đã cho ông ấy 1 trận nhừ tử.
Không có sòng bạc,
cá ngựa, cho vay nào
từ Vegas tới New York,
mà ông già anh
không đến chơi.
Nếu nợ như thế,
anh sẽ nổi tiếng đấy.
Đó là cách
tôi tìm được ông ấy.
Hi vọng ta có thể
giúp được ổng.
Và cả anh nữa.
Phần tôi thích nhất là ở đây.
Nhìn xem.
Đó không chỉ là đếm thẻ,
mà là đưa tiền.
Có vẻ ông ấy còn dùng tiền giả
từ Tunica tới Nevada.
Họ chuẩn bị bắt ông ấy,
trước khi tôi tóm được.
Thực ra,
tôi giữ được ông ấy ở khách sạn Intercontinental,
dưới đường.
Vấn đề là...
Richie.
Bố anh nợ $187, 000
với vài gã không biết đùa.
Nhưng anh là người của tôi,
và đã giúp tôi.
Tôi không quên đâu.
Thế nên tôi đã mua lại số nợ.
Tôi giữ giấy tờ
của bố anh.
Người duy nhất
có thể làm gì ông ấy
là tôi.
Tin tốt đấy, vì tôi sẽ
không bao giờ làm gì ông ấy cả.
Tôi giữ số nợ,
bố anh khoẻ mạnh,
và ta sẽ tiếp tục
làm việc như trước,
được chứ?
Vâng, cảm ơn anh.
Tôi rất cảm kích.
Richie?
Vào đi.
Ngồi đi nào.
Thấy không?
Con nghĩ sao?
Họ cho bố ở đây.
Cũng khá đấy chứ.
Đẹp lắm bố.
Nó làm bố nhớ đến căn phòng
chúng ta ở khi đến Atlantic
lúc con còn nhỏ.
Bố đang nói đến lần
bố bỏ con 1 mình ở khách sạn,
trong khi
mình thì đến sòng bạc sao?
Nghe này Rich.
Nếu có cỗ máy thời gian,
bố sẽ quay lại và sửa chữa tất cả.
Nhưng bố không có.
Giờ ta đang ở đây.
Bố nghĩ "ở đây"
là ở đâu?
Thiên đường chắc?
Với bố thì là thế.
Ra ngoài ban công
ngắm cảnh đi.
Bố biết mình đang ở đâu.
Và bố biết chính xác chuyện gì đang xảy ra
ngay khi họ mua lại món nợ,
và cho bố chuyến đi này.
Coi nào.
Bố đã đánh bạc cả đời rồi,
và đó chính là phép màu.
Nhưng phép màu không xảy ra.
Bố biết Block
mua lại món nợ sao.
Ừ.
Và bố biết hắn tồi tệ hơn
bất cứ gã nào quanh đây,
vì hắn nắm thóp
không chỉ có bố.
Con biết.
Hẳn là chuyện quái quỷ này rồi.
Nhưng không cần phải thế đâu.
Bố chỉ không muốn thấy con
mắc sai lầm như bố thôi.
Hãy theo vụ này.
Hãy làm theo lương tâm.
Coi nào,
đừng để chúng lợi dụng con.
Đi đi,
chạy đi.
Vì Chúa.
Quay lại trường đi.
Ý bố là...
Bố đã là 1 kẻ
dở sống dở chết 15 năm qua.
Bố, cố gắng nhé.
Con sẽ tìm cách
đưa chúng ta ra.
Không. Coi nào.
Sau ngần đó năm,
con vẫn lo cho bố sao?
Bố là bố con mà.
Mẹ con nói thế à.
Mẹ đã nuôi con lớn khôn.
Hối lộ là cách
các sòng bạc ở Costa Rica vận hành.
Thế nên chính phủ
không dẹp Block.
Nhưng đã đến lúc tôi phải làm vài việc tốt
vì bản thân mình.
Alo?
Richie, là tôi đây.
Đặc vụ Shavers nói đúng,
ta nên đi thôi.
Shavers?
Cậu nói ông ta không tiếp cận cậu mà.
Qua những tài khoản đó,
tôi đã tìm được thứ khác..
Chuyện này còn lớn hơn tôi nghĩ nữa,
ta tiêu rồi.
Cronin, chậm lại nào.
- Cậu định nói gì?
- Đến gặp tôi đi.
Tôi phải cho cậu xem mới được.
Richie.
Định đi đâu vậy?
- Về nhà.
- Vậy hả?
Lát nữa anh làm gì?
Đi với tôi đi.
Wilson.
Ta đi đâu vậy?
Đừng lo.
Tận hưởng chuyến đi đi.
Vậy không ai định nói cho tôi biết
ta đang làm gì sao?
Xuống thuyền đi.
Richie!
Anh sao rồi?
Các bạn.
Richie, cậu nhớ những gì
tôi nói với cậu
về người Ấn không?
Không phải về sòng bạc,
tôn trọng cái mình giết ấy.
Hay chuyện nhảm nhí gì đó.
Được rồi,
thoả thuận thế nào.
Trên dưới 90 giây.
Tiền cược là $10, 000.
Tôi có trả đủ các anh
để nhảy xuống không?
Vâng, tôi sẽ nhảy.
Anh nói gì vậy?
Trời tối lắm,
phải mất 2 phút
trước khi
chúng ngửi được mùi.
Tôi đưa 2 gã ngốc
tới Mỹ Latin, Richie.
Như bỏ muối vào bể vậy.
Cái quái gì thế này?
Đây là nơi Rio Tarcoles
được thả ra.
Ivan...
Vấn đề là do tôi,
thả anh ta ra đi.
Herrera,
nếu anh không xử sự như vậy,
giờ này
anh đã chẳng phải quỳ như thế.
Vậy nên,
đừng làm bộ cao quý.
Về cơ bản,
nơi này có đầy cá sấu,
và chúng thì không được mập cho lắm.
Có vài tấn cá sấu đấy.
Du thuyền hay đến đây,
họ xả chất thải xuống,
lũ cá sấu học cách
bơi ngược dòng,
và chúng biết
phải cắn bất cứ thứ gì rớt xuống.
Thứ khốn kiếp này
là 1 con họ mập.
Tôi không biết tại sao, nhưng có lý do
những tên này giống gia cầm.
Được rồi, làm đi.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Wilson, chú ý đồng hồ nhé.
12...
Chúa ơi, Ivan!
Bơi đi!
Anh muốn gì đây?
Anh làm họ sợ chết khiếp rồi đấy.
Kéo họ lên được chưa?
Khoan nào.
Nghe thấy không?
Tao đang nói với mày đấy,
đồ khốn.
Ivan!
Ta đã bỏ tiền vào vụ này đấy...
Anh làm họ sợ rồi.
Kéo họ vào đi.
Anh làm sao thế?
Anh bạn...
tôi làm chuyện này vì anh mà.
80 giây.
Anh không kéo họ vào sao?
Anh cần gì chứ?
90 giây.
Chúa ơi.
Đúng là huyền thoại nhảm nhí.
Đưa thứ đó đây nào.
- Được rồi, bình tĩnh nào.
- Chết tiệt.
Giờ mới vui 1 chút đấy.
Đến đây,
đến đây nào.
Chết tiệt.
Giờ chúng mới chịu đến.
Làm gì đó đi.
Để tôi.
Không sao chứ?
Là do anh đấy.
Kéo họ vào đi.
Khỉ thật. Coi nào.
Đi nào.
Sao thế?
Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi không nghĩ
cá sấu lại đến đâu.
Ta may thật đấy.
Anh không sao chứ, Richie?
Anh đẫm mồ hôi rồi kìa.
Đêm nay nóng quá hay là...
Anh ổn chứ?
Ừ, tôi ổn.
Tốt.
Tuyệt vời.
Rửa ráy,
rồi đưa chúng ra khỏi đây.
Chúc may mắn.
Mà con ngựa giờ sao rồi?
Ojo Rojo ấy.
Tôi đùa đấy.
Không đúng lúc thật.
Được rồi. Đi thôi.
Gặp sau nhé, Richie.
Cronin?
Andrew?
Cronin.
Chết tiệt.
Có chuyện gì vậy?
Block bảo em đến à?
Không có.
Có chuyện với Cronin rồi.
Cậu ấy đang hợp tác
với cảnh sát.
Nhưng em đã biết rồi đúng không?
- Em chưa.
- Vớ vẩn..
Để anh hỏi em 1 câu.
Khi nói chuyện với anh,
em cũng đang nói chuyện với Block à?
- Không còn nữa đâu.
- Ước gì anh có thể tin.
Anh có thể mà...
Không,
anh không thể tin em.
Anh đã tin em.
Em không biết,
anh ấy sẽ lợi dụng anh.
Đừng nói dối tôi nữa.
Ivan sẽ dẹp nơi này
thêm 1 tuần nữa.
Bọn em sẽ chuyển đến Antigua.
Sao nữa?
Và hắn sẽ để lại dấu hiệu
cho ai đó.
1 dấu hiệu.
Anh.
Và khi hắn đi,
tất cả những người ta đã gặp...
sẽ đến tìm anh.
Em biết chuyện này bao lâu rồi?
Em đã bắt đầu tự hỏi
sau 2 năm.
Năm thứ 3,
sau khi rời khỏi Caymans,
em chắc chắn
anh ta đang ăn trộm.
Nhưng lúc đó,
em đã đi quá xa.
Em đã ký hợp đồng,
có 1 tờ giấy.
Đó là việc Ivan
đã làm với em.
Hắn biết chính xác
em cần gì,
và cho em cái đó.
Em xin lỗi.
Hi vọng là vậy.
Vì việc anh cần làm
để thoát khỏi việc này.
Anh không thể
làm được 1 mình.
Tiền trả sẽ được tiếp tục xoay vòng
Và tôi cần tiền để tìm lối thoát.
Vậy nên ít hơn cho chúng,
nhiều hơn cho tôi.
Chỉ hi vọng tôi sẽ thoát,
trước khi búa giáng xuống đầu.
Các anh.
Đất nước này thật tuyệt.
Hôm qua các anh còn muốn giết tôi,
hôm nay ta đã như anh em.
Ta không phải là anh em.
Tôi cần nói chuyện với Herrera.
Ông ta đi rồi,
rời khỏi đây từ sáng sớm.
Vậy ta cần nói chuyện.
Esteban?
Esteban!
Có người gặp anh.
Hắn đâu?
Tôi lập tài khoản tiết kiệm cho gã này,
El Capitan.
Vâng,
tên thật của hắn đấy.
Mọi chuyện ổn chứ?
Để xem.
Cronin đâu rồi?
Anh nói xem.
Tôi tưởng cậu ấy làm việc cho các anh.
Anh không hiểu
hợp tác là gì sao?
Anh phải báo cáo
tình hình của Block chứ.
- Tình hình thay đổi rồi.
- Thay đổi sao chứ?
Blockgiữ bố tôi.
Nếu anh nói trước,
chúng tôi đã có thể bảo vệ ông ấy.
Nhưng anh lại không làm.
Giờ Cronin đâu?
Tôi đang nói chuyện điện thoại
với anh ấy,
và sau đó tôi chỉ biết
anh ấy đã biến mất.
Chết tiệt.
Các anh biết gì không?
Các anh thật khốn kiếp.
Các người tống tiền tôi!
Đánh tôi tơi tả.
Anh nói sẽ bảo vệ tôi,
bố tôi.
Nhưng anh còn chẳng thể bảo vệ nổi
nguồn tin duy nhất anh có.
Lũ chết tiệt.
Tôi xong rồi.
Anh phải giúp chúng tôi.
Hiểu chứ?
Tôi không làm gì hết.
Muốn bắt tôi sao?
Bắt đi.
Tôi sẽ giết anh.
Tôi không quan tâm.
Được rồi,
bỏ anh ta ra.
Ta làm sai cách rồi.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi không có thời gian
chơi với anh.
Chụp hình với tôi nào.
Cười đi.
Đây rồi.
Tốt.
Anh có 48 tiếng để đưa tôi
cái tôi cần ở Block.
Bằng chứng khi ra toà.
Nếu không hắn sẽ có bức hình này,
và đời anh coi như tiêu.
Đi thôi.
Coi nào, Cronin,
cậu đã làm gì với nó vậy?
Cronin đã nhúng mũi vào.
Hàng lớp lớp tội ác tài chính.
Block dùng tài khoản người chơi,
như heo đất của mình.
Rửa tiền, và tất nhiên...
kế hoạch bất ngờ của Block.
Tôi.
Chúa ơi.
Có đủ bằng chứng để khiến
Block hoặc tôi,
bóc lịch 1 thời gian dài.
Em đặt vé chưa?
Rồi.
Em đã đặt cược
mọi thứ em có vào đó.
Máy bay không rẻ đâu.
Cảm ơn em.
Block đã lấy tiền
trong tài khoản người chơi
và chuyển chúng vào tài khoản ngân hàng
dưới tên anh.
Nhưng khi chuyện này tiết lộ ra,
sẽ có vẻ như anh sở hữu chúng.
Những thông tin tài khoản ngân hàng,
thông tin bị mất, mọi thứ.
Ivan bảo em dọn đồ.
Bọn em sẽ đi
trong 48 tiếng nữa.
Mọi thứ ở Antigua đã sẵn sàng.
Anh biết
em về phe anh mà.
Tình yêu mới.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi định đi về đây.
Chỉ là tán phét chút thôi.
Lần chuyển tiền cuối
cho El Capitan.
Đây không phải poker, mà là cuộc sống của tôi.
Và tôi chỉ còn 1 lượt.
Cược hết vào, hi vọng là tôi may mắn.
Anh mang gì cho tôi nào?
Tôi là người giữ lời mà.
Rất tốt.
Tôi cũng thế.
Anh định đi đâu?
Là 1 tên thông minh,
anh đã có
những bước đi sai lầm đấy.
Anh nghĩ
tôi không biết hắn à?
Nơi làm việc của hắn,
công việc...
Tôi không biết
anh đang cố làm gì?
Nhưng anh tiêu rồi, Richie.
Anh nên bước ra ngoài,
và xe tôi.
Tôi và anh
sẽ thoả thuận được mà.
Cảm ơn, Richie,
nhưng tôi được chăm sóc đầy đủ rồi.
Anh đừng tự làm mình
xấu hổ nữa.
Bước ra ngoài
và vào xe đi.
Anh cũng không nghĩ
tôi được chăm sóc sao?
Richie Furst.
Shavers.
Chúng tôi tìm thấy Cronin bị đánh gần chết,
nhưng vẫn còn sống.
Cảm ơn Chúa.
Anh đang ở đâu?
Mang cho tôi bằng chứng chứ?
Không.
Tôi có thứ tốt hơn đấy.
Block tính thời gian hoàn hảo.
Anh ta ra khỏi cửa,
ngay khi hết hạn hối lộ
và ngay khi cảnh sát xông vào.
Vâng?
Richie.
Anh đang ở đâu vậy?
Ở văn phòng.
Ivan, có chuyện quái gì vậy?
Trang web bị đóng rồi.
Richie, anh sắp bị bắt.
Tôi muốn nói cho anh chuyện đó,
và tôi cũng muốn đến sở cảnh sát
để bảo lãnh anh,
nhưng ta đều biết chuyện đó không có thực.
Xin lỗi
vì mọi chuyện lại thế này.
Tôi thích anh,
anh làm việc rất tốt.
Nhưng mọi chuyện là thế.
Xin lỗi anh bạn.
Tạm biệt.
- Em không sao chứ.
- Vâng.
Anh sẽ tìm được bạn trai khác,
khi ta hạ cánh ở điểm dừng kế tiếp.
Lần sau
sẽ trẻ hơn và ngốc hơn.
Ngốc hơn thì khó đấy.
Cảm ơn.
Wilson đâu rồi nhỉ?
Em chưa thấy anh ấy.
Đi nào.
Anh ta phải tự lo thôi.
Anh có phiền không?
Chói quá.
Anh thích khởi đầu mới.
Bất cứ ngành công nghiệp nào,
trong 10 năm đầu,
Như Nga sau khi
chấm dứt cộng hoà ấy.
Mạnh mẽ và đầy ý chí.
Giờ phải khéo léo,
mưu mẹo 1 chút.
Mỗi người chơi
đều có 1 sơ hở.
Kể cả Block.
Bạn chỉ cần tìm nó thôi.
Anh không nghĩ tôi sẽ đến,
đúng không?
Xe, thuyền, tiền, tất cả.
Anh đã chọn tôi,
và anh chơi ván bài 1 cách hoàn hảo.
Anh muốn tôi làm gì đây, Richie?
Vào bữa tiệc của tôi,
kết tội tôi gian lận,
trước mặt bạn bè tôi.
Tôi không thể bỏ qua chuyện đó.
Đó là vấn đề
với thế hệ của anh.
Ngồi quanh
với những chiếc áo cổ điển,
cùng huy chương sáng bóng,
mà chẳng bao giờ làm gì.
Còn anh lại quá tham lam.
Được rồi.
Anh định sẽ làm gì đây?
Anh không nghĩ
tôi cũng sở hữu nơi này chứ?
Chính xác ý anh là nơi nào?
Puerto Rico, Ivan!
Lãnh thổ của nước Mỹ.
Cơ trưởng
là 1 người giữ lời.
Tôi biết
anh cũng chỉ nhớ nhà thôi.
Anh biết vấn đề lớn nhất
là gì không, Ivan?
Anh nói và nói,
nhưng lại không chịu lắng nghe bản thân.
Tôi thì có.
Anh cũng chỉ như những tay cờ bạc khác,
đến trang web của anh.
Anh thêm tiền,
trong khi đáng lẽ nên xếp lại và dời đi.
Sau này,
khi anh ở tù,
giọng nói anh nghe trong đầu,
không phải là lương tâm,
mà là nỗi sợ đấy.
Ivan Block,
anh đã bị bắt.
Mọi chuyện sao rồi?
Tốt hơn anh.
Rửa tiền, tống tiền, gian lận.
Nhìn xuống dưới chân đi,
là đất Mỹ đấy.
Hôn đi,
vì anh sẽ ngủ trên đó rất lâu đấy.
Để rồi xem.
Điều tuyệt vời ở Mỹ là,
chúng ta không nặng tay với tội phạm tài chính.
Có thể 8 tháng trong nông trại,
hay giống thế.
Sẽ sớm gặp lại thôi, Richie.
Chúc may mắn.
Đưa thứ rác rưởi này
vào trong xe.
Còn hắn thì sao?
Anh ta là người hợp tác.
Đừng lo cho anh ta.
Mà hãy nghĩ về việc anh ta chơi bồ anh,
khi anh ở trong tù ấy.
Giờ mới là phần hay.
Anh có quyền giữ im lặng.
Bất cứ thứ gì anh nói,
có thể được dùng để chống lại anh trước toà.
Anh có quyền mời luật sư.
Nếu anh không đủ tiền
để trả cho luật sư,
1 tên tồi tệ
sẽ giúp anh cãi.
Nghe này,
tôi muốn anh đưa Richie Furst về.
Lấy lời khai
càng sớm càng tốt.
Anh không nghĩ
anh ta lên máy bay chứ?
Đùa chắc.
Đi với đội mặt đất đi.
Ai đó dừng chiếc máy bay lại.
Ta thoả thuận rồi mà.
Chết tiệt.
- Đặc vụ Shavers?
- Vâng?
Tôi có thứ này cho anh.
Cảm ơn.
Anh ấy là người tự do.
Đi thôi.
Em định làm gì?
Quay lại Jersey,
hay...
Anh chưa bao giờ
ngồi chuyên cơ riêng thế này.
Anh sẽ sớm quen thôi.
Có lẽ là thế.