...đã trở thành
một mùa giải Công thức 1 kinh điển.
...với điều kiện thời tiết
rất bất thường,
các tay đua chuẩn bị...
...đường đua vẫn
sũng nước đầy nguy hiểm,
nhưng sau cuộc họp với các tay đua,
quyết định đã được đưa ra.
Còn ba phút nữa,
tất cả ra khỏi khu vực xuất phát.
25 tay đua khởi đầu
mọi mùa giải Công thức 1,
và mỗi năm,
hai trong số chúng tôi bỏ mạng.
Loại người gì
mà lại đi làm công việc như vậy?
Không phải người thường,
đó là điều chắc chắn.
Những kẻ nổi loạn,
kẻ điên khùng,
kẻ mộng mơ.
Những người khao khát
được để lại dấu ấn
và sẵn sàng chết để làm điều đó.
Tên tôi là Niki Lauda,
và giới đua xe biết đến tôi
vì hai thứ.
Thứ nhất, là cuộc
tranh đấu với anh ta.
Anh muốn đổi không?
Còn Hunt thì sao?
Anh ta có đổi không?
Không, anh ta
vẫn dùng lốp ướt.
Tôi không biết tại sao
nó trở nên đình đám.
Chúng tôi chỉ là những tay đua,
ganh đua với nhau.
Với tôi điều đó
hoàn toàn bình thường,
nhưng mọi người
lại nhìn nó theo cách khác,
rằng việc xảy ra giữa chúng tôi
có ý nghĩa hơn.
Vậy ta cũng dùng lốp ướt.
Thứ còn lại
khiến người ta nhớ về tôi...
là những gì xảy ra
vào ngày 1 tháng 8, 1976
khi tôi đang đuổi theo anh ta
như một thằng dở hơi.
6 Năm Trước.
Cho xin một cáng cứu thương.
Tôi nghĩ trường đua
đã gọi điện báo là tôi sẽ đến.
Hunt. James Hunt.
Vấn đề gì thế? Chưa ai
nhìn thấy máu bao giờ à?
- Anh không sao chứ?
- Anh hoàn toàn ổn.
Bọn tôi đều tưởng
anh gặp tai nạn.
Đúng thế.
Nếu em gọi
một bất đồng nho nhỏ
với tay đua khác
là tai nạn.
Bọn anh bất đồng về điều gì?
Không phải chuyện của em.
Xin lỗi.
Về vợ anh ta.
Sẽ cần phải khâu vài mũi...
- Vết cắt kinh khủng lắm.
- Thì cú đánh cũng khinh khủng.
từ một cây xà beng cơ mà.
- Vì sao? Anh đã làm gì?
- Chẳng gì cả.
Chỉ những việc
cô ấy bảo anh làm.
Việc gì...?
Anh có thể chỉ cho em xem
nếu em muốn...
Xin lỗi.
Tôi có một giả thuyết
về việc tại sao phụ nữ thích các tay đua.
Không phải vì họ tôn trọng
những gì chúng tôi làm,
lái vòng quanh
một cái vòng tròn.
Hầu hết bọn họ đều nghĩ
nó thật ngớ ngẩn...
và có lẽ là họ đúng.
Mà là chúng tôi đến gần cái chết.
Bạn tiến càng gần đến cái chết,
bạn càng cảm thấy có sức sống.
Và càng có sức sống.
Thì họ có thể nhìn thấy điều đó.
Họ cảm thấy điều đó trong bạn.
Tên tôi là James Hunt.
Cha tôi làm môi giới chứng khoán,
chị tôi làm luật sư,
và anh trai tôi
là một kế toán viên.
Còn tôi,
thì tôi làm việc này.
Nó là một cách tuyệt vời để sống,
nó là cách duy nhất để lái xe.
Như thể ngày nào
cũng là ngày cuối.
Em chưa từng đến
xem Grand Prix bao giờ.
Em vẫn chưa đến.
- Đây là Công thức 3.
- Nó là cái gì?
Nó là giải đấu thấp hơn,
nơi những thằng ngu
như anh nghịch ngợm,
với hi vọng tài năng được phát hiện
và được nâng lên Công thức 1.
- Trông em có vẻ thất vọng.
- Không.
À, em chỉ ngủ với anh
vì em nghĩ anh nổi tiếng.
Điều đó không đúng!
Đừng lo, một ngày nào đó
anh sẽ nổi tiếng .
Chào tất cả mọi người.
- Đây là cô y tá.
- Gemma.
Cô y tá, đây là Bubbles Horsely,
quản lý của đội.
Cô thế nào?
- Bubbles?
- Vâng.
Doc Postlethwaite,
nhà thiết kế của đội.
Cô thế nào?
Alexander, Lord Hesketh,
chủ sở hữu của đội.
Cô thế nào?
Ổn, cảm ơn.
Hay lắm, siêu sao!
- Đây là chiếc xe?
- Đúng, nó đây.
Lotus 59.
1000cc. Động cơ Cosworth MAE.
Nó không bắt mắt,
nhưng phóng như bay ấy.
Không có gì phải lo,
cậu ta luôn như thế trước khi đua.
Thực ra là dấu hiệu tốt,
có nghĩa là cậu ta có hứng.
Mọi xe Công thức 3
xin đến điểm tập kết...
...ngay bây giờ.
...các tay lái xin hãy đưa
xe đến trạm kiểm tra ngay.
Ổn không, siêu sao?
Chưa bao giờ tốt hơn.
- Súc miệng với cái này đi.
- Cám ơn.
Làm một hơi.
Tại Crystal Palace hôm nay,
James Hunt dành được pole,
với tay đua mới người Áo
Niki Lauda xuất phát bên cạnh...
cùng với Dave Walker
ở hàng thứ nhất...
Ai kia?
Anh ta mới.
- Người Đức gì đó.
- Người Áo.
Anh ta đã ở đây từ 5 giờ sáng,
đi bộ quanh đường đua.
Cậu có khi
sẽ phải tập trung hôm nay, James.
Cô sẽ cần cái này.
Được rồi, khởi động đi.
Ồ! Thật du dương.
Họ chắc không bao giờ
tưởng tượng ra,
những nhà tiên phong
phát minh ra ôtô,
rằng nó sẽ ám ảnh
chúng ta như thế này,
trong trí tưởng tượng của ta,
trong giấc mơ của ta.
Cô y tá ạ,
đàn ông yêu phụ nữ,
nhưng còn hơn thế,
đàn ông yêu xe ô tô!
- Đi nào, James!
- James kìa, cố lên James!
Đi nào, James!
Hunt vẫn đang dẫn đầu,
nhưng Niki Lauda
ở ngay sau đuôi anh ta...
Hunt và Lauda đang chứng tỏ
họ thuộc một đẳng cấp khác.
Họ đang bỏ nhóm còn lại
ở xa phía sau.
Lauda ngó vào phía trong...
...và anh ta đã đánh lừa!
Lauda đã vượt lên!
Anh ta đang dẫn đầu!
Hunt sẽ quyết tâm
bù đắp cho sai lầm vừa rồi.
Hunt đang núp gió Lauda.
Lauda không để lộ khoảng trống nào.
Chiếc Lotus
đang đi vào bên trong.
Một nỗ lực tấn công của Hunt.
Đã có va chạm!
Nhóm dẫn đầu đã quay tròn!
Lauda đang xoay nhầm hướng !
Nhóm phía sau đã vượt qua!
Ta có thể thấy tại sao
các tay đua gọi Hunt là
"Hunt the Shunt."
Thằng khốn!
- Đi nào, James!
- Thằng Đức đo ván rồi!
Lauda rõ ràng đang rất tức tối.
Chắc chắn sẽ có
lời qua tiếng lại ở đường pit
Sẽ là một
chiến thắng cho Hunt.
Và sẽ là một
thất bại nhục nhã cho Niki Lauda.
Và James Hunt có được
chiến thắng thứ 3 tại Công thức 3
trong mùa giải này,
tại Crystal Palace,
sau một cuộc ganh đua
với Niki Lauda.
Lauda đã không thể
tiếp tục được...
sau khi nỗ lực tấn công của Hunt
khiến cả hai xe bị xoay vòng,
trong vòng cuối...
Này, thằng khốn!
Đó là đường chạy của tôi,
tôi đã chiếm góc đua đó.
Ý anh là góc mà anh xoay vòng
để rồi đi nhầm hướng hả?
Tôi nghĩ góc đó
chiếm được anh thì có.
Chiêu đó là tự sát, nhỡ tôi
không phanh lại thì sao?
- Ta sẽ đâm nhau.
- Nhưng ta đâu có đâm, phải không?
Nhờ vào bản năng sinh tồn
hoàn hảo của anh.
Tổ sư mày!
Tên mày là gì?
James Simon Wallis Hunt.
Hãy nhớ lấy nó,
anh bạn "Jerry" bé nhỏ.
Nó rất đơn giản.
Hunt, vần với "cunt!"
Một từ hoàn hảo
để diễn tả anh.
Ai vậy?
Anh không biết,
trông hắn như con chuột ấy nhỉ?
Tại quê tôi, Vienna,
gia đình tôi
nổi tiếng vì một thứ:
kinh doanh.
Ông nội tôi
là một thương gia,
cả bố tôi cũng thế.
Nên khi họ nghe rằng
tôi muốn đua xe kiếm sống,
Họ có vài điều để nói.
Không bao giờ!
Đua xe là dành cho
tay chơi và lũ lớt phớt.
Lũ nghiệp dư tầm phào
đầu óc rỗng tuếch.
Cái tên Lauda...
xứng đáng với các
chính trị gia và nhà kinh tế.
Trên trang nhất các báo.
Thế nếu
con chỉ biết làm việc này?
Thế thì con
càng cần đến tiền của bố,
nên hãy làm theo lời bố
và tham gia vào công việc gia đình.
Tốt.
Cứ giữ lấy tiền của bố.
Đừng đầu tư vào con.
Nhưng khi con
là nhà vô địch thế giới...
và tên của con
cũng lên trang nhất các báo.
Bố sẽ thấy hối tiếc.
Vậy nếu gia đình
không chịu giúp tôi,
tôi quyết định liều tất cả
và tự mình vay tiền..
Tôi tìm một đội Công thức 1
với một chiếc xe tạm được...
và một ông chủ
sắp hết tiền...
và sẵn sàng chấp nhận
điều kiện của tôi.
Và thưa quý ông và quý bà...
tôi rất hân hạnh thông báo...
người dành được giải thưởng
của Hiệp Hội các tạp chí đua xe
Tay đua của năm...
là James Hunt.
Làm tốt lắm, James.
Tuyệt vời!
Cám ơn rất nhiều.
Cha mẹ tôi luôn muốn
tôi làm bác sĩ...
hay môi giới chứng khoán hay gì đó.
Họ cho tôi...
học hành đầy đủ,
nhưng mọi thứ đều đi sai hướng...
và tôi bị kẹt với những người ở đây.
Cám ơn, tôi cần nó hơn anh.
Ý tôi là, tôi có cái đầu nóng,
hoàn toàn vô kỷ luật...
- Đúng!
- Rất đúng!
Tôi gây sự với hết
người này đến người khác...
Sinh vật duy nhất
mà tôi từng yêu quý...
hay đối xử tử tế
là mấy con vẹt.
Nên nếu ở bất cứ
lĩnh vực nào khác, tôi sẽ...
hoàn toàn là một gánh nặng.
Thứ duy nhất hay ho về tôi
là tôi rất nhanh khi lái xe.
Nên cám ơn vì giải thưởng
và vì đã ghi nhận điều đó.
Tôi sẽ đưa nó cho bố tôi...
và bảo ông ấy
đặt nó phía trên lò sưởi
và tưởng tượng rằng
nó là tấm bằng y khoa danh giá.
Làm tốt lắm, siêu sao.
Thêm một mùa giải như thế,
tôi sẽ đưa cậu lên giải lớn.
Thôi nào, anh không nghĩ
tôi đã sẵn sàng à.
Cậu sẵn sàng rồi.
Tôi thì chưa. Tôi cần
tìm cho cậu một chiếc xe trước.
Vậy thì làm đi.
Đừng đợi lâu quá.
Ta không muốn
anh ta làm như Lauda.
- Gì? Hắn vừa làm gì?
- Trở thành một tay đua, cho BRM
Sao hắn làm được thế?
Hắn là kẻ vô danh.
Hắn chưa từng thắng cái gì.
Có vẻ như, hắn vay tiền
và mua một vị trí...
với 2 triệu Shilling Áo.
Trời đất.
Niki Lauda.
Đến thử nghiệm trước mùa giải.
Đội BRM?
Ký giấy miễn trừ trách nhiệm.
Tôi sẽ bảo họ anh đã đến.
- Ông Stanley.
- Chào buổi sáng.
- Clay!
Để tôi giới thiệu cậu
với tay đua số một của chúng tôi.
Clay Regazzoni.
- Anh thế nào?
- Tốt.
Rất hân hạnh.
Và đây là các kỹ sư của anh.
Họ sẽ chỉ báo cáo riêng đến anh,
như điều khoản hợp đồng.
Rất hân hạnh.
- Anh muốn xem chiếc xe chứ?
- Chắc rồi.
Xin chào.
Cô bé đây này. P160.
- Giống với của Regazzoni à?
- Giống hệt đến từng chi tiết.
Nó nặng bao nhiêu?
- 600 cân.
- Nhưng thế thật điên khùng.
- Tại sao nặng thế?
- Đây là động cơ V12.
Khối đó thôi
đã nặng 190 cân.
Được rồi.
Anh được
bao nhiêu mã lực, 490?
- Không, không, 450.
- Thế không đủ.
Nó cần phải là 500.
Và động cơ cần nhẹ hơn đi 20 cân.
- Chúng tôi đã thử rồi.
- Thử cái gì?
Mọi thứ...
Chúng tôi thay hết
hệ thống ống xả...
- Chẳng khác biệt mấy.
- Anh đã dùng các phụ tùng bằng magiê chưa?
Giờ đến khối động cơ.
Nếu có miếng giá đỡ hay cố định nào
cũng vứt nó ra.
Sau khi làm thế,
ta phải kiểm tra khí động học,
cả cánh trước và cánh sau.
Được rồi, cám ơn,
chúc ngủ ngon.
Thời gian của Regazzoni là bao nhiêu?
1:53.
Rồi, giờ cho anh ta lái xe của tôi
và anh ta sẽ nhanh hơn 2 giây.
- Không thể nào.
- Còn lâu.
Chúng tôi đã sửa nó cả đêm.
Cho Regazzoni lái chiếc xe.
Xem nó thế nào.
Tôi không hiểu,
tại sao tôi phải làm thế?
Tôi không biết, Clay.
Ông ấy muốn anh lái thử nó.
Đưa tôi găng tay.
Được rồi.
Anh đã làm gì với chiếc xe?
Đó là thông tin
tôi sẽ chia sẻ với ông...
với những điều kiện nhất định.
Cứ nói đi.
Một vị trí được đảm bảo trong đội.
Và hợp đồng với
các điều khoản ngang...
với Regazzoni trong hai năm.
Anh điên à?
Clay là một lão làng trong F1.
Anh chỉ là lính mới!
Lý do duy nhất chúng tôi nhận anh
là vì anh trả tiền chúng tôi.
Thì lúc này,
nếu ông muốn tôi ở lại...
ta sẽ xé hợp đồng cũ,
tôi không trả đồng nào hết.
Thật là quá quắt!
Anh ta có nhanh hơn
trong xe của tôi không?
Anh ta đã nhanh hơn, phải không?
Anh ta có nhanh hơn 2 giây không?
2.3
Vậy, cứ suy nghĩ đi,
xem xét lại các ưu tiên của ông,
rồi quay lại chỗ tôi.
Này Niki.
Tôi biết anh sẽ nói
đây không phải chuyện của tôi.
Gì cơ?
Nếu đó là cô quản lý trường đua
anh định hẹn hò tối nay.
Nó không phải chuyện của anh.
Ừ, nhưng nếu anh muốn lời khuyên của tôi,
Tôi sẽ bỏ qua cô này.
Tôi không bảo anh chọn sai,
cô ta là một cô gái tuyệt, nhưng...
Bạn trai trước của Agnes...
là một tay đua Công thức 2 người Anh...
nổi danh vì hai thứ,
vì sự điên khùng trên đường đua...
và khả năng chơi suốt đêm,
rồi suốt ngày,
rồi lại suốt đêm lần nữa.
Anh ta là tay đua tốt,
nhưng còn tình dục
thì như thánh.
không biết anh thì sao,
chứ đó không phải màn diễn...
tôi muốn theo sau.
Nhưng nếu điều đó
không khiến anh phiền...
Tên anh ta là gì, tay đua ấy?
Hunt. James Hunt.
Anh thấy không, anh chia sẻ thông tin...
và tôi chia sẻ thông tin.
Đồng đội là như thế.
- Ta đang đi đâu đây?
- Tôi hứa là sẽ bõ công.
Cứ nhắm mắt vào.
Chờ một tí.
Đây.
Cậu nghĩ sao?
Đây là Công thức 1.
Đúng thế, siêu sao.
Anh trai cậu và tôi
đã ngồi lại với lũ kế toán...
Và do kinh phí
dự F1 không khác...
quá nhiều so với
kinh phí của Công thức 2,
chúng tôi nghĩ nếu
chúng tôi đã mất tiền,
chúng tôi thà mất tiền
trong cái sòng bạc lớn là Công thức 1.
Tên béo ỵ con hoang xinh đẹp này.
Lại đây.
Thật ra, công bằng mà nói,
chúng tôi lấy ý tưởng từ Niki.
- Ai cơ?
- Lauda.
Bỏ tiền ra mua vị trí
thay vì nghịch ngợm...
ở giải đấu thấp hơn.
Tôi đã nghĩ:...
"Ồ, hắn ta đúng"
Không có nhà tài trợ, siêu sao.
Tôi hi vọng cậu thích thế.
Không có các logo thô tục
về thuốc lá hay bao cao su.
Chỉ màu trắng tuyền cùng cờ hiệu.
Và chiếc áo đua.
có ghi...
"Sex. Bữa sáng
của những nhà vô địch."
Vậy khi nào ta bắt đầu?
- Ngay khi cậu sẵn sàng.
- Sẵn sàng?
Tôi đã chờ điều này suốt cả đời.
Khi mùa giải bắt đầu,
người ta đã tự hỏi...
liệu Lord Hesketh
và đội đua của
giới đam mê thượng lưu
sẽ mang đến sự quyến rũ
cho cộng đồng đua xe
hay chỉ mang đến hài kịch.
Chắc chắn đây là
lần đầu tiên ta được thấy...
người ta phục vụ món hàu
và trứng cá muối trên đường pit
Nhưng họ cũng
để lại dấu ấn đậm nét.
Về thứ 6 tại Pháp, thứ 4 tại Anh,
và thứ 3 tại Hà Lan.
Mọi tay đua chú ý,
cờ sự cố đã được vẫy.
Một vụ tai nạn nghiêm trọng tại Esses.
Cờ đỏ.
Có xe lao khỏi đường đua.
Và có tin báo rằng đã có...
một tai nạn nghiêm trọng
ở vòng phân hạng...
danh tính của tay đua,
chúng tôi chưa được biết,
nhưng các bạn có thể thấy
qua các hoạt động phía sau tôi...
về phía đường đua,
đây thật sự là một sự cố đáng ngại.
Chúng tôi sẽ cung cấp thêm thông tin
ngay khi nhận được chúng,
nhưng đây là những hình ảnh
trong F1 mà không ai muốn thấy.
- Bỏ tay tôi ra!
- Đi nào!
Những tay đua hàng đầu bỏ mạng
trong 4 mùa giải qua...
gồm có Piers Courage,
Jochen Rindt,
Jo Siffert,
Roger Williamson
và hôm nay, tại Watkins Glen,
Công thức 1 đã tước đi
mạng sống một tay đua nữa.
Đội Tyrrell đã
rút khỏi cuộc đua.
Vị trí xuất phát
của họ sẽ được để trống.
- Thật kinh khủng.
- Họ nên hủy cuộc đua.
Tại sao?
Anh ta phạm sai lầm,
đi vào góc cua quá nhanh.
Đó là lỗi của anh ta.
- Ồ vậy à?
- Rõ ràng là thế.
Cứ nhìn các vết lốp xem.
Theo lời kẻ vô danh,
kẻ phải mua vị trí của mình.
Giờ thì thấy thế nào hả?
Ổn.
Lái ở phía sau thế nào?
Tôi không định
ở đó lâu đâu.
10 phút nữa đến vòng khởi động.
10 phút.
Thằng khốn.
Đi vào góc cua tay áo
khách sạn Grand, số 2
Vào cua mạnh,
chọn đường vào cua muộn,
nhẹ nhàng với tay lái.
Đi vào Portier,
xuống số 2,
ôm đỉnh góc cua,
phanh nhẹ, giữ số 2,
tìm điểm thoát cua tốt.
Đi qua đường hầm ,
trôi dần sang phải,
lên số 3,
số 4, số 5...
Alexander có ở đây không?
Có, anh ta đã ở đây.
Anh ta quay về nhà
để nhận điện thoại.
Anh ta sẽ quay lại ngay.
Anh ta chỉ muốn
cho tôi xem thú vui của anh ta.
Cùng vần với "các cậu nhóc",
theo tôi thấy.
Và "đồ chơi".
Trời đất, nó thật mỏng manh.
Cho một thứ
tốn rất nhiều tiền.
Chẳng có tiện nghi,
chẳng có bảo vệ, chẳng có gì.
Không có, nó chỉ như
một quan tài nhỏ thôi.
Vây quanh bởi
thùng xăng ở đây.
Và được lái quanh
với vận tốc 270km/h.
Có thể coi như,
thứ này là bom có gắn bánh xe.
Anh là James, phải không?
Đúng.
Anh y như mô tả.
Ồ vậy sao?
Suzy, bạn của Alex.
Ừ, ừ.
Anh biết rồi.
Anh được miêu tả thế nào?
Hầu hết là
tích cực về ngoại hình.
Chỉ tiêu cực
về mặt nhân phẩm.
Tôi đã được cảnh báo
phải tránh xa anh.
Bởi ai?
Alexander.
Anh ta nói
anh là cậu bé hư.
Alexander không biết
mình đang nói cái gì.
Anh từng như thế.
Nhưng giờ thì hết rồi.
Con người mới
của anh rất chuyên nghiệp.
Đi ngủ sớm, dậy sớm.
Rất buồn tẻ,
nhưng theo cách nhìn của đội,
'thì là cách tốt nhất
để đánh bại lũ có kỷ luật."
Đó là thứ anh làm
khi tôi bước vào à?
Đúng, dùng trí tưởng tượng,
để ghi nhớ đường đua,
ở đây là Monaco,
vòng đua tiếp theo.
Cá nhân anh thì lại thích...
cứ đến đó,
đặt chân ga xuống,
và xem ai dũng cảm nhất.
Nhưng họ không muốn
anh làm thế nữa.
Họ muốn cơ thể anh như ngôi đền
và trí óc thì như thầy tu.
Thế còn linh hồn,
và trái tim anh?
Họ cũng vài ý tưởng
cho các thứ đó.
Họ muốn anh
thôi nghịch ngợm,
ổn định, kết hôn với
cô gái xinh đẹp tiếp theo mà anh gặp.
Họ nghĩ thế sẽ tốt cho anh.
Anh thì nghĩ sao?
Nghe thật là khủng khiếp.
Nhưng do họ
đúng trong hầu hết mọi việc,
họ chắc cũng đúng
về điều đó.
Em cũng không
muốn kết hôn, phải không?
Suzy.
- Anh ta bị sao thế?
- Không có gì, không có gì.
Không muốn phá hỏng ngày của cậu.
Nó là...
- Tên người Áo.
- Có gì về hắn?
Hắn vừa ký với Ferrari.
Anh đùa tôi à?
Trời đất, sao lại như thế được?
Hắn lại bỏ tiền ra hả?
Không, lão già lấy lại
Regazzoni,
và anh ta yêu cầu như thế.
Anh ta nói Niki là thiên tài
trong việc điều chỉnh xe.
Đường đua thử nghiệm của Ferrari.
FIORANO, ITALY
Nó thật tệ hại,
lái như con lợn.
- Anh không thể nói thế.
- Tại sao không?
- Nó là một chiếc Ferrari!
- Nó là cục cứt.
Nó thiếu lái như điên, và cách
phân bổ trọng lượng là một thảm họa...
Thật ngạc nhiên,
đầy cơ sở vật chất...
mà anh tạo ra
một thứ bỏ đi như thế này.
Chúng tôi hạnh phúc được chào đón
sự trở lại gia đình Ferrari...
của người bạn tốt
Clay Regazzoni,
và được giới thiệu Niki Lauda,
đến từ nước Áo.
"gia đình Ferrari,"
"người bạn tốt
Clay Regazzoni."
Anh là gia đình và bạn tốt
của người chỉ huy...
miễn là anh chiến thắng.
Ngay khi không thắng nữa,
ciao, ciao.
Tôi hiểu.
Là kinh doanh thôi.
Tôi cũng sẽ làm thế.
Nhưng nó đâu
chỉ là kinh doanh phải không?
Những gì ta làm.
Niềm đam mê, tình yêu.
Đó là lý do ta sẵn sàng
mạo hiểm mạng sống.
Tôi thì không.
Nếu tôi có tài năng
hay kiếm được nhiều tiền hơn...
khi làm việc khác.
Tôi sẽ làm việc khác.
Sao anh biết
anh sẽ kiếm được tiền ở đây?
Anh đâu đã được gì.
Chưa, nhưng tôi sẽ kiếm được.
Nếu anh làm được,
thì tôi cũng làm được.
Có lúc nào
anh không phải là tên khốn không?
- Tại sao tôi lại là tên khốn?
- Thì...
Giờ anh đã biết tôi vừa nhanh hơn anh,
vừa giỏi hơn trong việc điều chỉnh xe.
Anh không chịu được,
nên anh mới là tên khốn.
Tổ sư anh.
Tôi mang anh theo hôm nay...
bởi vì anh có vẻ
là người cô đơn.
Tôi đã nghĩ nếu tôi giới thiệu
cho anh vài người tử tế,
anh sẽ tử tế hơn.
Quên nó đi.
Tự đi mà kiếm bạn.
Thôi nào, Clay.
Tôi xin lỗi.
Cô sắp rời đi à?
Vâng.
Cô có thể cho tôi đi nhờ
đến làng gần nhất,
bất cứ chỗ nào
có tàu hỏa không?
Được.
Trento cách đây
nửa tiếng lái xe.
Vào đi.
Anh làm gì thế?
Cô nghe thấy tiếng động
khi cô tăng tốc không?
- Không.
- Dây đai quạt của cô bị lỏng.
Cái gì của tôi?
Và khi cô phanh,
cô dậm hết cả chân xuống,
có nghĩa là có không khí
bên trong hệ thống.
- Còn gì nữa không?
- Không.
Ngoại trừ việc
phanh sau đã mòn,
và lốp phải
phía trước hơi non,
thế nên cô
mới lắc lư quá nhiều.
Sao anh biết được.
- Mông của tôi.
- Cái gì cơ?
Chúa cho tôi
một trí óc bình thường,
nhưng một cặp mông rất tốt
có khả năng cảm nhận mọi thứ trong xe.
Anh không biết
mình đang nói gì.
Chiếc xe này rất ổn,
tôi vừa bảo dưỡng nó tuần trước.
Không phải bảo dưỡng tốt.
Có, rất tốt,
rất đắt tiền.
Chiếc xe này
tốt y như mới, cứ bình tĩnh.
- Anh không vội gì đấy chứ?
- Không.
Miễn là tôi trở về Maranello
vào sáng thứ Hai.
Ta có thể nói tiếng Đức,
anh đến từ Vienna, phải không?
Anh quen Curd như thế nào?
Curd là ai?
Curd Jurgens, chủ nhà.
Ông ta là, đã từng là,
bạn trai tôi.
Có thứ gì đó rất hấp dẫn
về một người đàn ông lớn tuổi.
Nhưng khi họ cư xử
như một đứa bé sợ sệt...
Tôi chắc là đã điên.
Để tôi làm việc này.
Không ta sẽ không bao giờ ra khỏi đây,
dù sao đây cũng là nước Ý.
Không tệ hả? Ba giây.
Thừa nhận là anh ấn tượng đi!
Vâng.
Anh có cần đi nhờ không?
- Thực ra chúng tôi có.
- Tôi rất vinh dự, Niki.
- Cám ơn.
- Xe của tôi là xe của anh.
Nhưng với một điều kiện thôi.
Nó là một cục cứt,
Cục cứt chó.
Nhưng nếu anh lái nó,
sẽ rất có ý nghĩa với tôi, Niki.
Sẽ không ai tin là
Niki Lauda đang lái xe của tôi.
Ai đó nói tôi biết
có chuyện gì được không?
- Anh là ai? Tôi có nên biết anh không?
- Sao, cô không biết à?
Anh ấy là Niki Lauda,
tay đua Công thức 1,
và anh ta vừa ký với Ferrari.
- Anh ta?
- Đúng.
- Không thể nào.
- Tại sao?
Thì anh biết đấy,
các tay đua Công thức 1,
họ có tóc dài, quyến rũ,
cổ áo mở đến tận ngực.
- Cám ơn.
- Vâng.
Với lại, xem cách anh ta
lái xe như ông già kìa.
Chẳng việc gì phải lái nhanh.
Nó chỉ nâng cao
tỷ lệ rủi ro.
Ta đang không vội,
tôi không được trả công.
Ngay bây giờ,
không có tý động lực hay phần thưởng gì.
Tại sao tôi phải lái nhanh?
Bởi vì em bảo anh làm thế.
Em luôn có được thứ mình muốn hả?
Thường là thế.
Đây là một cuộc chiến khó tin
giữa Niki Lauda...
trong chiếc Ferrari đỏ,
và James Hunt...
trong chiếc Hesketh trắng.
...thử thách
của Niki Lauda...
Lauda đang tấn công Hunt.
Anh ta vượt qua từ bên trong.
Nhưng trượt xa ở góc thoát.
Hunt đã lại vượt lên.
Một lần nữa, Lauda
cố len vào phía trong.
Họ đang hoàn toàn
thân cạnh thân, bánh cạnh bánh.
Rất cân xứng.
Cuộc chiến tuyệt vời
giữa hai tay đua tuyệt vời.
Hunt đã lại một lần nữa vượt lên.
Nhưng Lauda lại
tiếp tục trở lại.
Lauda một lần nữa,
lẻn vào phía trong.
Và một lần nữa trượt xa.
Một lần nữa chiếc Hesketh...
- Suzy, đi nào.
- Chỉ một giây thôi.
- Ta đi được chưa?
- Ok, vâng.
Ta đang ở vòng cuối
cuộc đua tại Watkins Glen
Họ đang xuống đồi.
Và Hunt đang gặp vấn đề!
Hunt đã phải tấp vào bên trái!
Lauda tiếp tục một mình.
Một kết thúc buồn
cho một trận chiến tuyệt vời.
Hunt đẩy các nhân viên an toàn ra.
Cờ ca-rô đang chờ Lauda,
và đội Ferrari!
Chức vô địch
thuộc về Niki Lauda,
người đã chiến thắng cuộc đua,
và dành Chức Vô Địch Thế Giới.
Trông anh đã giống
tay đua chưa?
- Xin chúc mừng.
- Cám ơn.
Marlene.
Nhưng với một chiếc xe như thế,
bọn chúng tôi...
chẳng có tí cơ hội nào, phải không?
Có lẽ việc chiếc xe quá tốt
có gì đó liên quan đến tôi.
Thôi nào, Niki.
Anh lái chiếc Ferrari.
Tôi lái chiếc Hesketh.
Nếu công bằng,
như hồi ta ở Công thức 3,
- Tôi sẽ đánh bại anh, và anh biết điều đó.
- Không bao giờ.
Anh có thể thắng một,
hoặc hai cuộc đua,
bởi vì anh rất hung hăng.
Nhưng về lâu về dài,
trong suốt cả mùa giải,
không bao giờ.
Phải rồi, tại sao?
Bởi vì để làm nhà vô địch,
cần nhiều hơn
là chỉ lái nhanh.
Cần bức tranh toàn cảnh.
Anh chỉ là kẻ nông nổi,
thích tiệc tùng.
Thế nên mọi người mới thích anh.
Thử nói thế và
nói anh không ghen tị xem.
Tại sao tôi phải ghen tị?
Cứ nghĩ mà xem.
Tất cả các tình cảm,
các nụ cười đó,
là dấu hiệu thiếu tôn trọng.
Họ không sợ anh.
Nếu so sánh với tôi.
Đúng, khi so sánh với anh,
người mà không ai thích.
- Phải rồi.
- Ngay cả đồng đội cũng không.
- Đúng.
- Bởi vì tôi là người nghiêm túc.
Tôi đi ngủ sớm,
tôi chăm sóc bản thân, chăm sóc chiếc xe.
- Đúng, anh rất ngoan.
- Đến chỗ làm, đá vài cái đít.
Và rồi, sau cuộc đua, tôi về nhà,
thay vì đến quán bar,
và nói chuyện nhảm nhí
với lũ khốn nạn này.
Lũ khốn nạn?
Anh cũng nên về
nhà thường xuyên hơn.
Tôi nghe nói anh đã kết hôn.
Đúng thế.
Vậy cô ta đâu,
cô vợ kỳ bí ấy?
Làm việc ở New York.
Anh biết sao không,
tôi chưa từng nhìn thấy cô ta.
Chưa à?
Có lẽ đó là bởi vì
anh luôn ở nhà,
một mình, chăm sóc bản thân,
như một cậu bé ngoan.
Uống thay tôi một chai, James.
Cám ơn, Niki.
Có lẽ tôi sẽ uống hai chai.
Right, Bubbles,
Bất cứ gì cần thiết
để đánh bại tên khốn đó,
cứ nói đi.
Lời nói của anh
là mệnh lệnh.
Không có gì
là tôi không sẵn sàng làm.
Và tôi nghiêm túc đấy.
Có chuyện quái gì thế?
Mọi người đâu rồi?
Có vấn đề gì thế?
Cậu biết hôm nay
là ngày gì không?
Có, là tháng 11, ngày 14, tại sao?
Cậu có biết
ngày này có ý nghĩa gì không?
Tôi không biết,
Ngày bắt đầu mùa săn chim trĩ à?
Thực ra, nó là hạn chót
để kiếm được nhà tài trợ...
cho mùa giải
Công thức 1 tiếp theo.
Vâng?
Và nó hết hạn
vào nửa đêm hôm qua...
- và ta không có nhà tài trợ nào.
- À thì?
Ta đâu có
tìm kiếm nhà tài trợ.
Như anh nói, bao cao su
và thuốc lá, thật thô tục, phải không?
Phải rồi.
Ngoại trừ là ta đang tìm, hay đã tìm.
Tôi đã tính toán sai.
Các chi phí,
Công thức 1, trên thực tế.
Nó hóa ra không hề
giống với các giải hạng dưới.
Anh đang nói gì?
Tôi đang nói là kết thúc rồi, siêu sao ạ.
Ngân hàng đã nhúng tay vào,
bắt đầu sa thải mọi người.
Tôi có lẽ phải bán chỗ này.
Ôi Trời.
Em cần một vị trí, Pete.
Em cần anh kiếm cho em một vị trí.
Thế còn đội Lotus thì sao?
Em không muốn biết đâu.
- Thực ra em có.
- Được rồi.
Họ nghĩ là em
không được như danh tiếng.
Và thế nghĩa là gì?
Đó là đường dây bên kia,
anh sẽ gọi lại cho em.
Peter Hunt.
Chết tiệt!
Đừng lo,
thứ gì đó sẽ xuất hiện.
Còn giờ em không nghĩ
thứ đó sẽ có ích.
Sao ta không
đi xa vào cuối tuần.
Trượt tuyết.
Trước khi em quay về New York.
Nói chuyện với em đi James,
đừng coi em là người lạ.
Em biết sao không, Suzy,
chỉ người lạ mới mời anh đi trượt tuyết...
khi họ biết
anh chưa kiếm được đội nào.
Em không thể nhìn được nữa.
Mà em đã hi vọng gì cơ chứ?
Một hiệp sĩ bình thường
trong bộ giáp sáng bóng?
Không phải lo về điều đó.
- Để anh cho em vài lời khuyên.
- Em nghe đây.
Đừng đến với lũ đàn ông
sẵn sàng chết...
vì lái xe vòng quanh
để tìm kiếm sự bình thường.
Em không hề mong đợi
cuộc sống bình thường.
Chúa biết em bước vào đây
với hai mắt mở to.
Em đã chỉ hi vọng sẽ cưới được một người
mà bên trong ấn tượng...
được một nửa như vẻ bề ngoài.
Ít nhất anh có gì đó
phía sau vẻ bề ngoài.
- James.
- Biến mẹ nó đi New York đi, em yêu.
Chắc phải có loại kem dưỡng ẩm
hay kẻ mắt gì đó ...
cần đến vẻ lãng mạn nhạt nhẽo của em
để bán được hàng.
- Alô?
- Chào James.
Peter đây.
Có chuyện gì đó tại McLaren.
- Em đã nghe được gì rồi?
- Chẳng có gì cả, tại sao?
Anh nghe là Emerson đã ra đi.
Hắn đã bỏ họ.
Trời đất, nhét em vào đó đi, Pete.
Nói bất cứ điều gì,
cứ đưa em vào căn phòng đó.
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
- Tay đua hàng đầu của chúng tôi...
- Fitti-tổ sư-paldi.
Đã bỏ chúng tôi
sang đội khác vào phút cuối.
- Coper-tổ sư-sucar.
- Và chúng tôi cần người thay thế.
Ngay và luôn.
Rất may là đã có
vài cánh tay giơ lên,
đều là người giỏi.
- Jacky Ickx.
- Tôi nhanh hơn Jacky.
Nhưng anh ta
ổn định, đáng tin cậy.
Một người trưởng thành.
Phải rồi, và liệu anh ta
có chui vào khoảng trống không ai dám vào?
Liệu anh ta có mang tính mạng mình ra
vào ngày thật sự quan trọng?
Các nhà tài trợ thích anh ta.
Anh muốn gì,
một tay đua hay tay bán hàng?
- Chúng tôi muốn thành công.
- Đúng, tôi cũng thế.
Nhưng thế nghĩa là
đánh bại Niki Lauda,
chứ không phải
con ngựa mua vui nhà tài trợ.
Tôi đã nghe nói
về chuyện với Niki.
Ai cũng đã nghe.
Cậu nghĩ sẽ
đánh bại được anh ta?
Tôi sẽ thắng
với chiếc McLaren
Nó là chiếc duy nhất
nhanh ngang với chiếc Ferrari.
Thế nên tôi mới ở đây, van xin.
Tôi sẽ làm mọi thứ ông yêu cầu.
Tôi sẽ đeo cà vạt,
tôi sẽ cười với nhà tài trợ,
nói những điều cần nói.
Tôi có thể
đánh bại gã này, cứ tin tôi.
Cứ trao cho tôi tay lái.
Vâng, cậu ta
có thể rất nông nổi,
và vâng, cậu ta
sẽ khiến ông phát điên,
nhưng về mặt tài năng
hay những tố chất cần có,
không có tay đua
nào tốt hơn trên thế giới.
Cậu ta là hàng thật, Teddy.
Cậu ta là lý do
ta đều tham gia thứ này.
9 trên 10 ngày,
ông sẽ vò đầu bứt tóc,
nhưng trong ngày thứ 10,
James sẽ không thể bị đánh bại.
Đó sẽ là ngày
ông ước gì cậu ta lái xe của ông.
Ông sẽ không bao giờ
có chức vô địch với Jacky Ickx.
Ông có cơ hội
làm thế với James.
Chào mừng tới Säo Paulo, Brazil,
và tới đường đua Interlagos,
cho cuộc đua đầu tiên của
mùa giải Công thức 1, 1976
Và tin trọng điểm là James Hunt
đã qua vòng phân loại nhanh nhất,
đánh bại xe Ferrari của Niki Lauda
để đạt vị trí pole
với chỉ 200 phần ngàn giây.
Xe mới.
- Tôi đã để ý.
- Vị trí pole.
Tôi cũng để ý điều đó.
Sân chơi ngang bằng rồi,
anh bạn chuột nhắt ạ.
Ừ.
Hãy xem ta ở đâu,
sau vòng đầu.
Hãy xem ta ở đâu
sau năm cuộc đua.
Hunt có vị trí pole
ở đường pit,
và nó sẽ giúp anh ta
có cơ hội...
xuất phát tốt hơn
chiếc Ferrari của Lauda.
Nếu từng có nghi ngờ về việc...
liệu Lauda có đối thủ
thách thức mùa giải này không,
Hunt và chiếc McLaren
đã cho ta câu trả lời.
BRAZIL
LAUDA THẮNG.
Hunt gặp trục trặc động cơ.
GRAND PRIX NAM PHI 76
Tại Nam Phi,
James Hunt đã quyết tâm
bù đắp lại
khởi đầu tệ hại tại Brazil.
Nhưng Lauda mới là
người về đầu tại Kyalami.
James Hunt về thứ hai...
để chính thức
đua tranh chức vô địch
và ghi điểm đầu tiên của mùa giải.
Luồng gió anh đang cảm thấy
là hơi thở tôi phả vào gáy của anh.
Lần sau tôi sẽ đánh bại anh.
Hẹn gặp ở Tây Ban Nha.
TÂY BAN NHA
Hunt về nhất, Lauda về nhì.
James Hunt cuối cùng cũng có
chiến thắng đầu tiên trong mùa giải,
tại Tây Ban Nha,
sau một cuộc đua rực rỡ.
Đó chỉ là vấn đề thời gian.
- Nó quá rộng.
- Không hợp lệ.
- Cái gì?
- Anh bị loại.
Tại sao ta lại bị loại?
- 1.5 cm.
- Nó vẫn là chiếc xe đó.
...chiếc McLaren M23 đã
gây ra nhiều tranh cãi ở đây.
Cứ làm cho nó hẹp lại,
tôi không quan tâm bằng cách nào.
Hệ thống giảm xóc mới,
hệ thống treo mới.
Tôi muốn chắc chắn
thứ này hợp lệ, không tranh cãi.
Vậy thì ta nên chuyển
hệ thống dầu làm mát về chỗ cũ.
- Các khung đỡ cần...
- Chết tiệt!
GRAND PRIX
MONACO 76
Và với việc Hunt không được
công nhận chiến thắng ở Tây Ban Nha,
cuộc đua đến chức vô địch
của anh ta đang gặp vấn đề.
Và giờ mọi thứ
đều đi sai hướng tại Monaco!
Động cơ của anh ta
đang bốc khói!
Khói bốc lên từ động cơ
của chiếc McLaren!
Và James Hunt đã ngừng đua!
Anh có thể nói
chuyện gì xảy ra không?
Vâng, chúng tôi
đem một chiếc xe tuyệt vời
một tuyệt tác kỹ thuật,
và sau một đêm, biến nó...
thành cục cứt bốc mùi.
BỈ
Tháng 5, 1976
Chết tiệt!
Các anh đã làm gì?
Chiếc xe như quỷ dữ!
Không thể lái được.
Nếu có vấn đề,
ta sẽ sửa nó.
Chiếc xe như một cục rác,
ông nên kháng cáo.
Chúng tôi đang kháng cáo.
Chúng đang hạ sát ta ngoài kia.
- Anh là thằng khốn.
- Tổ sư anh!
Đây là một cuộc đua tốt
cho anh phải không, Niki?
Sẽ tốt cho tất cả...
khi chiếc xe nhanh nhất,
cũng là chiếc xe hợp lệ.
James, anh kém Lauda
50 điểm trên bảng xếp hạng.
Anh lại phải bỏ cuộc hôm nay.
Có chuyện gì thế?
Các mánh khóe chính trị
và thủ đoạn bẩn,
chuyện là thế đấy.
Vậy là khi ta
sắp đi hết một nửa
mùa giải Công thức 1 năm nay,
Ferrari và Niki Lauda
rõ ràng đang dẫn đầu...
và James Hunt cùng McLaren
đang gặp khó khăn.
Vậy, sau năm cuộc đua,
mọi chuyện thế nào rồi?
Vẫn ổn, chỉ hơi có
vấn đề với một con chuột Áo,
và đội gian lận Ý
phá hỏng chiếc xe của tôi.
- Anh nói về cái gì thế?
- Về cuộc đua ở Tây Ban Nha mà tôi thắng.
Ừ, trong chiếc xe không hợp lệ.
1,5cm quá rộng.
Anh biết thừa nó chẳng
ảnh hưởng gì đến tốc độ.
Nhưng anh phàn nàn,
và luật sư của anh...
gây áp lực với nhà tổ chức,
giờ chúng tôi phải thiết kế lại xe...
- và nó như một con quái vật.
- Ít nhất nó là con quái vật hợp lệ.
Vậy là anh phải
dựa vào gian lận.
Anh lái chiếc xe không hợp lệ,
mà lại gọi tôi là gian lận? Thật thảm hại.
- Luật là luật.
- Ừ, và chuột vẫn là chuột.
Cám ơn. Cám ơn.
Anh thật sự nghĩ
nó khiến tôi tức giận sao, James?
Khi gọi tôi là chuột
vì tôi trông giống thế?
Tôi không thấy phiền.
Chuột thật xấu xí, đúng,
và không ai thích chúng,
nhưng chúng rất thông minh...
và chúng có bản năng
sinh tồn rất mãnh liệt.
Tuyệt vời.
Cứ kệ tên ngớ ngẩn đó.
Thảo nào cô ta bỏ hắn.
Có ai thấy Suzy không?
Cô ta đáng nhẽ phải
đến đây hôm nay.
Chúng tôi không muốn
nói với cậu trước cuộc đua.
Nói với tôi cái gì?
Suzy tham gia vào
màn kịch của Burton.
Vợ của Hunt gặp diễn viên
trong khi Liz về nhà mẹ.
Trời đất.
Người mẫu tóc vàng Suzy Hunt
chen vào chuyện tình cảm
Elizabeth Taylor-Richard Burton
...nhiều biến cố ngày hôm qua.
Cái đó ông ta tặng hả?
Ừ.
Vậy việc này
bắt đầu khi nào?
Đợt cuối tuần
em đi trượt tuyết.
Tại sao anh đến đây, James?
Anh phải lấy em lại.
Anh đâu có muốn em.
Anh còn không hề
muốn kết hôn ngay từ đầu.
- Có anh có.
- Thôi nào, James.
Anh làm thế vì anh hi vọng
nó sẽ thay đổi anh,
khiến anh ổn định,
giúp cho việc đua xe.
Không, đâu có.
Mà biết đâu đấy, nếu
chỉ có mỗi chuyện uống rượu,
hay chuyện ma túy,
hay chuyện lăng nhăng, hay chuyện nổi nóng,
nó có thể đã thành công.
- Nhưng khi là tất cả...
- Ừ, anh thật tệ hại.
Không, anh không tệ hại.
Anh chỉ là chính mình
trong giai đoạn này của cuộc đời.
Chúa cứu giúp
người nào muốn hơn thế.
Còn Richard Burton,
liệu ông ta
có cho em nhiều hơn không?
Em biết là ông ta
cũng nổi tiếng chơi bời.
Điều quan trọng
là em cảm thấy thế nào,
và em cảm thấy
ông ta ngưỡng mộ em.
James!
Anh và Suzy
có quay lại với nhau không?
Mọi thứ đều rất thân thiện.
Vợ tôi đã tìm
được người tài trợ mới...
Ý tôi là, người tình,
khiến cho cô ấy hạnh phúc.
Và ông Burton đã tìm được
cách để thấy trẻ hơn,
khiến cho ông ấy hạnh phúc.
Hãy hi vọng là hầu bao ông ta rất rộng,
ông ta sẽ cần nó.
Và tôi tìm được cách
trở thành độc thân và ly dị vợ...
mà không tốn một xu nào.
Nó chắc phải là chiến thắng
lớn nhất trong sự nghiệp của tôi.
Tôi phải bắt một chuyến bay.
Suzy Hunt chạy đến
vòng tay của Richard Burton.
Chúng ta chưa được thấy
sức mạnh thế này...
từ James Hunt
suốt cả mùa giải.
Đã có tin từ đội
McLaren suốt cả tuần này...
rằng xe của họ giờ hoàn toàn hợp lệ
và nhanh hơn bao giờ hết.
PHÁP
Hunt thắng, Lauda bỏ cuộc.
Bất chấp lốp ướt,
Ta vẫn nhanh.
Hunt đã thật sự
rút ngắn khoảng cách với Lauda
trong lúc cả hai
đang đi vào Druids.
Niki Lauda đang chịu
áp lực thật sự từ James Hunt
khi cả hai đang
leo lên đồi đến góc cua Druid.
Và Hunt đã vượt lên trước Lauda!
Và James Hunt
nhận tràng pháo tay từ khán giả,
người Anh đầu tiên thắng giải
Grand Prix nước Anh...
tại Brands Hatch
kể từ Jim Clark vào năm 1964.
James, lúc này, anh đang có
lợi thế lớn so với các tay đua khác,
làm thế nào anh đạt được
lợi thế này?
Dái to.
Sau khi xem xét
việc truất quyền thi đấu...
của tay đua James Hunt
tại Grand Prix Tây Ban Nha,
quyết định truất quyền
thi đấu sẽ được bãi bỏ,
và khôi phục lại chiến thắng
cũng như điểm số.
James!
James, vài tuần trước,
anh gần như bị loại khỏi cuộc đua tranh,
và giờ anh đã quay trở lại,
điều gì đã thay đổi?
Nó là sự kết hợp
của nhiều yếu tố,
và không phải điều gì
tôi cũng muốn thảo luận ở đây.
Nhưng việc công lý
được thực thi tại Tây Ban Nha...
rất có ích và đưa chiếc xe
của tôi quay lại trạng thái tốt nhất.
Trên lý thuyết, James Hunt
có thể đuổi kịp anh, anh có lo ngại không?
Không hề.
Để đuổi kịp tôi,
anh ta phải thắng rất nhiều cuộc đua...
...và lợn sẽ phải biết bay.
Giờ nếu các ông không phiền,
tôi phải lo chuyện gia đình.
Anh nên cảnh báo em,
anh không giỏi mấy thứ này.
"Tặng hoa" hay "cầm tay"...
Anh có lẽ sẽ quên
ngày sinh nhật của em.
Nhưng nếu anh sẽ
làm việc này với bất cứ ai.
Thì đó sẽ là em.
Chúa ơi.
Một nhà thơ.
Có vấn đề gì thế?
Hạnh phúc là kẻ thù.
Nó làm ta yếu đuối.
Nó khiến ta e ngại.
Bỗng dưng,
ta có cái gì đó để mất.
Khi anh gọi
hạnh phúc là kẻ thù.
Thì đã quá muộn rồi.
Thì anh đã thua rồi.
Chào mừng đến
Nüburgring.
Đây là đường đua
dài 22,7 km
với 185 góc cua
và đường cong.
...ký cho tôi được không?
Xin hãy ghi ngày vào.
Ngày à, tại sao?
Không biết trước được,
có thể sẽ là ngày cuối của anh.
Chào mừng đến Nüburgring,
đường đua nguy hiểm nhất
của mùa giải.
Trong Công thức 1,
nó được gọi tên...
là "Nghĩa Địa".
Điều kiện thời tiết
không hề lý tưởng...
và các báo cáo mới nhất
cho thấy tình hình sẽ không tốt lên.
Các anh.
Các anh, xin hãy trật tự.
Cám ơn.
- Niki Lauda.
- Cám ơn.
Tôi triệu tập cuộc họp này,
vì như các tài xế đều biết,
Nüburgring là đường đua
ngu ngốc, man rợ, lạc hậu...
và nguy hiểm nhất
trên thế giới.
Các anh đều đã thấy
cơn mưa ngày hôm nay.
Những người có kinh nghiệm
biết đường đua này...
cần điều kiện hoàn hảo
để may ra có thể chấp nhận được...
về mặt rủi ro.
Và hôm nay với cơn mưa,
mọi thứ không hề hoàn hảo.
nên tôi triệu tập cuộc họi
để bỏ phiếu hủy bỏ cuộc đua.
Hủy cuộc đua?
Sẽ không có thay đổi gì...
về mặt điểm số.
Cuộc đua đơn giản là bị hủy.
Thật là nhảm nhí.
Nếu cuộc đua bị hủy,
không ai được nhận tiền phí.
Đúng, anh sẽ không được nhận tiền...
nhưng anh sẽ
giữ được mạng sống.
Nó cũng có nghĩa
là anh coi như sẽ có...
được chức vô địch.
Nên tôi có thể hiểu
điều này rất ổn với anh.
Tại sao?
Tôi cũng sẽ
không được điểm nào.
Không, nhưng sẽ có ít
hơn một cuộc đua mà tôi, hay bất cứ ai,
- có cơ hội đuổi kịp anh.
- James nói đúng.
Đây chỉ là chiến thuật.
Có lẽ anh ta sợ.
Thằng khốn nào nói thế?
Dĩ nhiên là tôi lo sợ,
và các anh cũng thế.
Tôi chấp nhận rằng
mỗi lần tôi ngồi vào xe,
có 20% khả năng là tôi sẽ chết,
và tôi chấp nhận điều đó,
nhưng không phần trăm nào hơn.
Và hôm nay, với cơn mưa,
rủi ro cũng nhiều hơn.
Tôi nghĩ có lẽ điều đó tùy thuộc
vào anh giỏi thế nào trong trời mưa.
Tôi giữ kỷ lục ở đây.
Tôi là người duy nhất trong lịch sử
hoàn thành đường đua này dưới 7 phút,
nên thực ra, lợi thế
thuộc về tôi khi đua ở đây hôm nay.
Bởi vì tôi
nhanh hơn tất cả các anh.
- Thôi nào.
- Được, vậy thì đua nào.
Ừ!
- Niki, đua nào.
- Các anh, làm ơn.
Ta ở đây để làm gì, Niki?
Đi nào.
Vậy thì, những người ủng hộ
việc hủy cuộc đua.
Những người ủng hộ
việc tiếp tục đua.
Thưa quý vị, cuộc đua tiếp tục.
- Thật là nực cười.
- Thật phí thời gian.
Anh biết không Niki,
năm thì mười họa,
rất có ích khi người ta thích anh.
Ở nhiều chỗ, đường đua
vẫn ướt một cách nguy hiểm,
nhưng sau cuộc họp của các tay đua,
quyết định đã được đưa ra.
Grand Prix sẽ vẫn diễn ra.
Còn một phút nữa.
Jochen sẽ dùng lốp trơn,
anh muốn thay không?
- Niki có định thay không?
- Không.
Vậy thì ta cũng dùng lốp ướt.
- Niki, ổn chứ?
- Tôi ổn.
Được rồi, khởi động đi.
Cuộc chiến dành
chức vô địch F1 mùa này...
cho đến nay
là câu chuyện của hai người.
Cho đến giờ, mọi thứ
vẫn đi đúng hướng với Niki Lauda.
Nhưng James Hunt đã qua vòng
phân hạng nhanh nhất ở đây.
Anh ta sẽ ở vị trí pole
tại Grand Prix Đức
với Niki Lauda ở bên cạnh
trong chiếc Ferrari đỏ màu máu.
Đây là một
cuộc đua dài.
Nếu đường đua bắt đầu khô,
lốp dành cho thời tiết ướt
sẽ không nhanh bằng.
Niki Lauda và James Hunt,
ở ngay bên cạnh nhau
phía trên nhóm,
Lauda đã rất
hung hăng với Hunt,
ép chiếc McLaren
lên trên thảm cỏ.
Lauda hiện đang dẫn đầu!
Anh ta dẫn đầu ở góc cua đầu tiên!
Hunt hiện đứng thứ hai!
Mass phóng thẳng qua Hunt!
Anh ta đã quyết định đúng
khi chọn lốp cho thời tiết khô.
Mass hiện vượt qua Lauda!
Jochen Mass, trong chiếc
McLaren số 12, hiện dẫn đầu!
Jochen Mass, đang dẫn đầu,
và tất cả tay đua khác...
đã quyết định
sẽ đổi lốp xe...
chỉ sau một vòng đua.
Đi nào, nhanh lên!
Thấy không? Tôi đã bảo dùng lốp trơn,
anh đã nên nghe tôi.
Biến đi. Niki đâu?
Đằng sau anh.
Hắn cũng phạm sai lầm đó.
Đi nào!
Đi nào! Có chuyện gì thế?
Việc điên cuồng thay đổi lốp
đã gây nhiều xáo trộn,
- Được rồi, đi.
Lauda đang giục
các kỹ sư khẩn trương.
Thật là thảm họa! Đi nào!
Có chuyện gì thế, thằng khốn?
Cuộc đua này đã
không được như ý anh ta.
Người đua tranh chức vô địch,
James Hunt,
đã tạo khoảng cách rất xa.
Lauda vượt qua hết xe này
đến xe khác, anh ta vừa vượt...
chiếc Lotus của Mario Andretti.
Niki!
Kéo tôi ra!
Cứu tôi!
Có vài chiếc xe bị tai nạn.
Có vẻ như có
một chiếc Ferrari.
- Đi lối này!
- Nhanh lên! Nhanh lên!
Cố lên...
- Ra chỗ này.
- Được rồi.
Vết bỏng trên mặt
không phải là mối nguy...
Mà là vết bỏng trong phổi...
...hiện trong phòng chăm sóc đặc biệt,
với 6 bác sĩ và 34 y tá chăm sóc anh ta.
Nhưng tình trạng anh ta
tồi tệ hơn nhiều phỏng đoán ban đầu.
Cơn lũ, quét qua hẻm
Big Thompson tại Colorado,
là cơn lũ tồi tệ
nhất trong lịch sử.
Tại giải Công thức 1 hôm nay,
đã không có ăn mừng chiến thắng...
sau một tai nạn tồi tệ
của nhà vô địch thế giới...
Niki Lauda.
Do lo ngại về
an toàn trước cuộc đua,
tay đua người Áo đã nói
sẽ không tham gia,
nhưng cuối cùng
vẫn tham gia.
Anh ta đã cố gắng rút ngắn thời gian
khi văng khỏi đường đua,
làm vỡ thùng đựng xăng
của chiếc Ferrari.
Brett Lunger đã không tránh
được chiếc xe đang cháy,
nhưng không bị thương và đã
cùng các tay đua khác giải cứu Lauda,
Brett Lunger đã không tránh
được chiếc xe đang cháy,
nhưng không bị thương và đã
cùng các tay đua khác giải cứu Lauda,
người sau đó được đưa đến bệnh viện
Manheim trong tình trạng bỏng nặng.
tai nạn này nhắc chúng ta nhớ
về sự nguy hiểm của Công thức 1.
Niki Lauda đã bị kẹt
hơn một phút...
trong quả cầu lửa
nóng hơn 800 độ.
Anh ta đã tỉnh dậy và vừa mở miệng.
Anh ta nói "Bảo linh mục biến đi,
tôi vẫn còn sống."
Cô có thể vào.
14 Ngày Sau.
James Hunt được hưởng lợi
khi Niki Lauda vắng mặt.
Ngày thứ 28 tại bệnh viện,
29 tháng 8, 1976
Ta cần hút phổi.
Tôi phải cảnh báo trước,
nó không hề dễ dàng.
Làm tiếp lần nữa.
Anh chắc chứ?
Phổi đã bị bầm dập rồi.
Ngừng lại đi.
Anh biết em đang nghĩ gì,
nhưng xin em...
Nếu em yêu anh,
em sẽ không nói lời nào.
- Chào mọi người.
- Nhân vật chính đây rồi.
Trông ổn đấy.
- Có chuyện gì thế?
- Trời đất, là Niki.
- Anh ta làm sao?
- Anh ta đang ở đây.
- Gì cơ?
- Anh ta sẽ đua.
Niki.
Nó tệ thế cơ à?
Không.
Tại bệnh viện,
tôi hỏi thẳng họ, không lằng nhằng,
hình dáng tôi sẽ tệ thế nào.
Họ nói sau một thời gian nó sẽ ổn.
Nhưng không đâu.
Tôi biết điều đó,
qua phản ứng của anh.
Tôi sẽ sống
hết quãng đời còn lại...
với một khuôn mặt
khiến người khác sợ hãi.
Anh biết không, Niki, tôi đã
cố viết một bức thư cho anh,
để xin lỗi.
Cuộc họp các tay đua ở Đức,
trước cuộc đua.
- Tôi đã vận động mọi người.
- Đúng là thế.
Cuộc đua đó
đã không nên diễn ra.
Đúng là không nên.
Nên theo nhiều cách,
tôi cảm thấy có trách nhiệm với việc xảy ra...
Đúng thế.
Nhưng tin tôi đi.
nằm xem anh
thắng các cuộc đua đó,
trong lúc tôi
chiến đấu giữ mạng sống...
anh cũng chịu trách nhiệm
đưa tôi quay lại ngồi vào chiếc xe.
- Anh cảm thấy thế nào, Niki?
- Ổn.
Niki,
liệu anh có thể xác nhận
anh đã điều trị thế nào...
và bao giờ
thì anh hồi phục.
Được.
Tôi trải qua phẫu thuật ghép da...
và họ đắp một nửa
đùi phải của tôi lên khuôn mặt.
Trông nó không vừa mắt lắm,
nhưng một lợi thế bất ngờ là...
ta không thể toát mồ hôi
qua da ghép,
nên mồ hôi sẽ không bao giờ
chảy xuống mắt tôi nữa,
đó là điều tốt cho một tay đua.
Khi họ nghe về
tình trạng của anh,
Ferrari ngay lập tức
thuê một tay đua thay thế,
Carlos Reutemann.
Vâng, trước cả lúc
tôi đến bệnh viện.
- Reutemann có lái hôm nay không?
- Có.
Và rất muốn tạo ấn tượng.
Nên hãy xem
anh Reutemann cán đích ở vị trí nào...
và tôi cán đích
ở vị trí nào hôm nay.
James Hunt và McLaren
đã rút ngắn được rất nhiều...
trong lúc anh không ở đây.
Đúng.
Vậy có câu hỏi gì không...
hay anh chỉ muốn
chọc tức tôi?
Anh vẫn nghĩ
anh có thể thắng chứ?
Vâng, dĩ nhiên.
Tôi có chiếc xe tốt hơn.
Và rất có thể
tôi là tay đua giỏi hơn.
Nhưng anh ta là gã thông minh
và biết tận dụng thời gian...
trong lúc tôi
thập tử nhất sinh tại bệnh viện...
để kiếm vài điểm.
Và vợ anh đã nói gì
khi cô ấy nhìn thấy khuôn mặt anh?
Cô ấy nói, "Anh yêu"...
"anh không cần khuôn mặt để lái xe,
anh chỉ cần cái chân phải."
Tôi hỏi nghiêm túc.
Anh có thật sự nghĩ
cuộc hôn nhân của anh sẽ trụ vững...
khi anh trông như bây giờ?
Và tôi cũng nói nghiêm túc.
Con mẹ nhà anh.
Cuộc họp kết thúc.
- Gay quá nhỉ.
- Anh biết cách gây chú ý.
Thật ra tôi nghĩ
nó khá ổn.
Họ không thích
khi việc không theo ý mình.
Cuộc chơi là thế.
- Hẹn gặp lại.
- Gặp lại sau.
- James, anh ổn chứ?
- Tốt, ừ.
Tôi có một thứ cho anh
về câu hỏi cuối...
- về Niki
- Anh đã nghe về chuyện đó?
James?
Làm ơn, James...
Giờ về nhà với vợ
và hỏi cô ta xem mày trông thế nào.
Thằng khốn.
Vậy, Niki Lauda, chỉ 42 ngày...
sau tai nạn suýt bỏ mạng
tại Nüburgring,
sẽ đua hôm nay, tại Monza
bất chấp mọi lời khuyên từ bác sĩ,
và chắc chắn là trong đau đớn tột cùng.
Niki, đến giờ rồi.
Được không?
Xin hãy rời khỏi khu xuất phát.
Còn một phút nữa.
Đó là khởi đầu tệ hại cho Lauda,
anh ta quá chậm.
Niki Lauda
dường như bị choáng ngợp.
Anh ta bị vượt mặt
bởi hết xe này đến xe khác.
Khởi đầu tệ hại
cho tay đua người Áo...
Có lẽ vẫn quá sớm
để anh ta quay lại trường đua.
Lauda đã trệch khỏi đường đua,
anh ta trượt ra bãi cỏ.
Anh ta vật lộn
đưa được nó về đường đua,
nhưng đó là một
khoảnh khắc tệ của Niki.
Niki Lauda là đương kim
vô địch thế giới,
nhưng có thể trong tình trạng hiện tại
anh ta là một mối nguy...
cho chính bản thân
cũng như các tay đua khác.
Và Stuck đã đâm vào
chiếc Lotus của Mario Andretti!
Niki bị kẹt!
Anh ta không có đường đi!
Niki Lauda
đang ra tay.
Anh ta ở ngay
sau đuôi Brambilla.
Anh ta ngừng núp gió
để vượt mặt.
Lauda đã bắt đầu
lấy lại phong độ...
mà lúc trước
ta nghĩ anh ta đã để mất.
Lauda giờ
đi nhanh hơn Reutemann
và đang rút ngắn khoảng cách.
Lauda đang
tiến sát Carlos Reutemann,
người được gọi
đến để thay thế anh ta...
trong đội Ferrari.
Và kia là chiếc
McLaren của James Hunt,
bốc khói và bất động
ở bên vệ đường.
Đây là tin xấu với
hi vọng vô địch của Hunt.
Ronnie Peterson
là người chiến thắng tại Monza.
Nhưng mọi con mắt đều đổ dồn
vào người kết thúc thứ tư.
Niki Lauda!
Thật là một cuộc đua,
một con người, một mùa giải...
Với vị trí thứ 4,
và ba điểm quý giá,
Niki Lauda
tiến một bước dài...
trên con đường
bảo vệ chức vô địch.
Grand Prix Nhật Bản.
Chặng Đua Cuối Cùng Năm 1976.
Vậy là mùa giải dài, căng thẳng
và đặc biệt kịch tính...
đã đi đến chặng
cuối cùng tại Nhật Bản,
dưới bóng Núi Fuji.
Niki Lauda bước vào
cuộc đua quyết định tại Fuji...
chỉ hơn ba điểm
so với James Hunt,
Hunt biết anh cần chiến thắng
tay đua người Áo một cách hoàn toàn...
để dành được danh hiệu.
James, anh có nghĩ
mình chịu được áp lực không ?
Tôi chưa từng
hiểu thế nghĩa là thế nào.
Tôi yêu công việc của mình,
tôi yêu cạnh tranh, yêu đua xe.
Có lẽ anh nên hỏi Niki,
anh ta là đương kim vô địch.
Anh ta có mọi thứ để mất.
Anh Lauda,
anh có cảm thấy áp lực không?
Trông tôi có giống
đang chịu áp lực không?
Tôi là nhà vô địch thế giới...
và sắp sửa trở thành
nhà vô địch thế giới một lần nữa.
Hunt giờ có
cơ hội để chiến thắng,
nhưng không dễ
để trở thành nhà vô địch.
Ta phải thật sự tin vào nó
để nó thành hiện thực.
James, anh có muốn
thêm gì không?
Nếu Niki đang
khôn khéo, và muốn...
chơi trò tâm lý,
thì tốt thôi,
tôi rất hãnh diện.
Nhưng sự thật là động lực đang
thuộc về tôi. Tôi chưa từng thấy tốt hơn.
Và tôi hoàn toàn tin rằng
tại cuộc họp báo tiếp theo...
tôi sẽ là nhà vô địch thế giới.
Dự báo sẽ có mưa lớn liên tục...
tại Fuji hôm nay,
cùng với gió mạnh,
và đôi lúc có sương mù...
thổi xuống từ dãy núi.
Và khi chỉ còn lại
Grand Prix Nhật Bản hôm nay,
Lauda dẫn đầu
với chỉ ba điểm.
Đúng là cách tuyệt vời
để kết thúc mùa giải.
Hunt hay Lauda?
Hồi kết sẽ diễn ra
khi chúng tôi quay lại với...
Họ phải hủy cuộc đua.
Nguy hiểm chết người ngoài kia.
Cuộc đua sẽ diễn ra.
Bản quyền phát sóng TV
đã được bán ra khắp thế giới.
Cuộc đấu giữa
cậu và Niki...
là thứ duy nhất
mọi người muốn xem.
Với việc vẫn tiếp tục
có mưa lớn tại Fuji...
quyết định cuối cùng
đã được đưa ra.
Grand Prix Nhật Bản 1976 sẽ diễn ra.
Mọi tay đua xin ra xe của mình.
Còn 5 phút nữa.
- Được chứ?
- Được rồi.
- Ngồi yên.
- Anh làm cái quái gì thế?
Để tránh bị tụ hơi.
- Nhưng nước cũng sẽ vào.
- Không sao nếu anh dẫn đầu.
Tin tôi đi, cuộc đua này
quan trọng là lúc khởi đầu.
- Cần giúp một tay không?
- Ừ, giữ nó đi Teddy.
Rồi, khởi động đi.
Chúc may mắn nhé nhóc.
Chúc may mắn, James!
Còn 30 giây.
Căng thẳng tột độ tại Fuji.
80,000 fan hâm mộ ướt sũng...
và cuộc cạnh tranh
hấp dẫn nhất thập kỷ.
Và kia là Mario Andretti
tại vị trí pole,
với James Hunt ở bên cạnh.
Ở hàng xuất phát thứ hai,
ta có Niki Lauda,
và tại hàng xuất phát thứ ba,
Joe Schecketer từ Nam Phi
trong chiếc Tyrrell sáu bánh.
Sau anh ta
là các tay đua còn lại.
Cờ đã vẫy và cuối cùng thì
Grand Prix Nhật Bản
cũng đã bắt đầu!
Trong điều kiện thế này,
gần như không thể...
lái một chiếc xe 450 mã lực!
Và Andretti là người dẫn đầu,
nhưng Hunt đang tấn công.
Hunt đang vượt qua
phía ngoài của Andretti!
Niki Lauda bám theo ngay sau anh ta!
Hunt dẫn đầu trước
góc cua phải đầu tiên!
Hunt đã hoàn thành vòng đầu tiên
ở vị trí dẫn đầu.
Ít nhất anh ta có
thể nhìn rõ phía trước.
Niki Lauda ở phía sau,
đang hứng trọn các tia nước bắn lên.
Lauda đang đi chậm lại!
Niki Lauda đang đưa
chiếc Ferrari số 1 vào đường Pit!
Có vấn đề gì đó,
chúng tôi không biết có chuyện gì,
ở rất sớm đầu cuộc đua.
Chiếc xe bị làm sao?
Niki! Chiếc xe bị làm sao?
Không có gì. Chiếc xe hoàn hảo.
Anh làm gì thế?
Tôi dừng lại.
Các kỹ sư đang hỏi
xem vấn đề là gì.
Nhưng chờ đã! Niki Lauda
đang bước ra khỏi chiếc xe!
Thật là giật gân!
Đương kim
vô địch thế giới, Niki Lauda
đã bỏ cuộc đua.
Nó quá nguy hiểm.
Niki, anh có muốn bọn tôi nói
có vấn đề với
chiếc xe, với báo chí không?
Không.
Nói với họ sự thật.
Chuyện gì đang xảy ra?
Họ đang nói chuyện
với huấn luyện viên.
Lauda đang giải thích gì đó.
Với Lauda bỏ cuộc, James Hunt biết
anh ta cần kết thúc...
cuộc đua với vị trí thứ ba hoặc cao hơn
để thành nhà vô địch thế giới.
Nhưng công việc
vẫn chưa kết thúc với James Hunt.
Trong điều kiện khủng khiếp này,
anh ta vẫn phải hoàn thành cuộc đua.
Còn 15 vòng nữa tại Fuji.
James Hunt hay Niki Lauda?
Mùa giải phi thường này
vẫn chưa kết thúc.
trong cuộc đua quyết định này,
liệu James Hunt có trụ vững?
Và bảng điểm cho ta
biết câu chuyện, vòng 58.
Hunt vẫn đang dẫn đầu.
Ôi Chúa ơi, lốp của anh ta,
nó đang phồng rộp.
Brambilla ở rất sát phía sau anh ta,
liên tục rút ngắn khoảng cách.
Và anh ta đang cố
vượt phía bên trong James Hunt.
Hunt tạt qua mũi
chiếc March da cam.
Hunt không chấp nhận điều đó,
và anh ta đang xoay.
Trượt Hunt, nhưng suýt nữa
anh ta tông Hunt ra khỏi cuộc đua,
và ra khỏi chức
vô địch thế giới.
Giờ ta thấy Mario Andretti
đuổi theo James Hunt.
Mario Andretti đã vượt qua Hunt!
Hunt đang đi chậm lại. James Hunt
có vẻ đang gặp vấn đề.
Bất chấp thời tiết ẩm ướt,
bộ lốp dành cho thời tiết ướt
vẫn mòn rất nhanh.
Lốp của Hunt, chúng rách rồi.
Hunt đang cố
đưa xe quay lại đường Pit.
Chiếc xe cuối đã vượt qua Hunt.
Vòng 70
Còn 4 vòng nữa.
Nhìn chiếc lốp trái bánh trước,
lốp phải bánh trước, xin lỗi.
Không còn tí gai lốp nào,
và chiếc còn lại cũng đã mòn.
Nhanh nào! Nhanh nào!
Anh làm gãy cần
gạt số khi nào thế?
9 hay 10 vòng trước đây.
- Alistair, ta cần nâng nó lên!
- Nhanh nào!
- Phía trước!
- Đi nào!
Ferrari của Regazzoni và
Jacques Lafitte trong chiếc Ligier
đã vượt lên trước.
Đi nào, khẩn trương lên!
Anh đã làm được.
Anh sẽ dành chức vô địch thế giới!
Chưa đâu.
Một vài vòng trước, James Hunt
đã tưởng như sẽ là nhà vô địch.
Giờ có vẻ như
mọi thứ đều không chiều lòng anh ta.
- James.
- Nhanh nào!
- Nghe này.
- Cái gì?
Đi chậm chậm thôi.
- Anh đang nói gì?
- Tôi đang nói là hãy cẩn trọng.
Chúng tôi muốn anh
quay về lành lặn.
Anh ở phía sau quá xa.
Có quá nhiều tay lái phía trước anh.
- Luôn có năm sau.
- Chỉ thế thôi à? Vậy là xong à?
Xong rồi!
James!
- Xong rồi!
- Kệ mẹ nó!
James Hunt trở lại
cuộc đua ở vị trí thứ 6.
Chỉ còn 4 vòng nữa, giờ chắc chắn không
còn cửa cho tay đua người Anh
Tập trung vào, siêu sao.
Vừa kịp kiểm soát chiếc xe!
Trượt chiếc the McLaren
ở ngay phía rìa.
Chiếc M23 của Hunt lung lay khi phanh.
Anh ta suýt nữa
mất kiểm soát.
Hunt bám ngay
sau đuôi Jacques Lafitte
trong chiếc Ligier màu lam.
Đừng làm thế, James.
Anh ta ở sát
hàng rào pit!
Anh ta ở ngay sát chiếc Ligier!
James Hunt đã vượt
lên một nấc,
nhưng thế là không đủ
và cuộc đua sắp kết thúc.
Và Watson đã mất lái!
Watson đã mất lái!
Hunt đã lượn được vào giữa
chiếc xe cuối đoàn...
và chiếc Penske bất động.
Anh ta đã đuổi kịp Regazzoni,
nhưng trong điều kiện thế này,
đuổi kịp là một chuyện,
vượt mặt là một chuyện hoàn toàn khác.
Anh ta đang đi ngang Clay Regazzoni!
đây có thể sẽ quyết định...
chức vô địch thế giới!
Anh ta đã vượt qua!!
Bảng điểm vẫn ghi
là Hunt ở vị trí thứ 5.
Hunt đã về đích.
Anh ta cần kết thúc
ở vị trí thứ ba để có đủ điểm...
để đoạt chức vô địch thế giới,
và trong sự hỗn loạn ở đây,
chúng tôi nghe là...
anh ta có thể
đã kết thúc ở vị trí thứ 5.
Anh ta về thứ 5?
Bảng theo dõi của chúng tôi
cho thấy Hunt về vị trí thứ 3.
Nhưng nếu bảng điểm là đúng,
có nghĩa là
anh ta đã bỏ lỡ chức vô địch thế giới.
Một thất bại đáng thất vọng với Hunt
sau một nỗ lực anh hùng.
Tôi có thể thấy
các trọng tài đang trao đổi,
xem xét các bảng theo dõi chính thức.
Chúng ta phải chờ xem
phán quyết của họ.
Hãy đưa cậu ra khỏi đó, anh bạn.
Tôi xin lỗi, Teddy.
Tôi đã nghĩ có thể đuổi kịp.
Xin lỗi? Cậu nói cái gì thế?
Cậu đã làm được!
- Làm gì?
- Trời ơi! Thằng điên khùng này!
Cậu về thứ 3.
Cậu có đủ điểm.
Cậu là nhà vô địch thế giới.
James Hunt
đã được chính thức xác nhận...
là đã kết thúc
ở vị trí thứ 3 tại Nhật Bản.
và cũng có nghĩa là
anh ta là nhà vô địch thế giới.
Nhà vô địch
thế giới mới, James Hunt,
chỉ với một điểm duy nhất.
Ta thật sự thắng à?
Vô địch thế giới!
- Giờ anh sẽ làm gì?
- Tôi sẽ uống say.
Anh không sao chứ?
Anh ổn.
Không hối tiếc gì.
Không một chút nào.
Và vị khách đặc biệt,
nhà vô địch Công thức 1, James Hunt.
Chờ đã. Đi nào.
Không có dầu máy nào
tốt hơn Havoline.
- Em cũng thế, ta đang đi đâu?
- Bất cứ nơi nào anh muốn.
Anh cũng không cần cướp nó.
Miễn là anh trả tiền đầy đủ.
Em đói rồi,
ta đi ăn đi.
- Anh đi đâu thế?
- Các em cứ đi trước đi.
Anh chỉ mất một phút thôi.
Niki!
Thật vui khi gặp anh!
Tôi nghe nói anh ngày
càng dành nhiều thời gian
- cho thứ này.
- Cậu có bay không?
Không.
- Tôi không nghĩ họ sẽ bảo hiểm cho tôi.
- Anh nên thử.
Rất tốt
để rèn tính kỷ luật.
Anh phải tuân theo
các quy tắc,
làm theo quy định,
kiềm chế bản thân.
Nó giúp ích
cho việc đua xe.
Vậy mà tôi đã tưởng
anh sẽ ca bài trữ tình...
- về sự thơ mộng khi bay.
- Không, toàn thứ nhảm nhí.
Vậy điều gì đưa anh đến đây?
Đám cưới người bạn.
Ít nhất tôi nghĩ là đám cưới.
Có thể là sinh nhật hay gì đó,
tôi không nhớ rõ lắm.
- Anh vừa từ Fiorano về à?
- Thử nghiệm trước mùa giải.
- Anh không ngừng nghỉ nhỉ.
- Cám ơn.
Tôi không chắc
đó là một lời khen.
Khi nào thì anh
bắt đầu chạy thử? Tuần sau à?
Không, anh điên à?
Tôi không đạt
chiến thắng lớn nhất đời...
chỉ để quay lại
làm việc ngay lập tức.
Tại sao? Anh phải làm thế chứ.
Để chứng minh cho những người...
sẽ luôn nói là
anh chỉ thắng bởi vì...
Bởi vì cái gì?
Bởi vì tai nạn của anh à?
Niki, đó là những người khác
hay chỉ là anh thôi?
Tôi đã thắng, ok?
Vào ngày quan trọng,
vào lúc quyết định,
ta đã đua một cách bình đẳng,
trong hai chiếc xe tốt như nhau.
Và tôi liều tính mạng của mình
và tôi đã về đích.
- Và anh gọi đó là chiến thắng?
- Đúng.
Mức rủi ro là hoàn toàn
không thể chấp nhận được.
Anh đã sẵn sàng chết.
- Với tôi thế là thua.
- Đúng thế, tôi thừa nhận.
Tôi đã sẵn sàng chết
để đánh bại anh hôm đó.
Và đó là tầm ảnh hưởng
của anh đến tôi.
Anh đẩy tôi đi xa như thế,
và nó thật là tuyệt.
Chẳng phải đó là
lý do ta làm việc này sao?
Nhìn thẳng vào mắt
tử thần và ăn gian hắn?
Thôi nào,
có chút tính cao thượng trong đó.
Giống như các hiệp sĩ vậy.
Lũ người Anh bọn anh,
đúng là lũ khốn.
Anh biết quan điểm của tôi.
20% rủi ro.
Không, Niki, đừng mang
tỷ lệ phần trăm vào trong này.
Đừng toan tính.
Ngay khi anh làm thế,
anh giết chết những gì tốt đẹp về thứ này.
Anh sẽ giết chết môn thể thao.
James!
Tôi phải đi đây.
Cẩn thận với thứ này đấy.
James.
Tại bệnh viện, giai đoạn
điều trị khó khăn nhất là hút chân không.
Bơm những thứ rác rưởi
ra khỏi phổi của tôi.
Nó như địa ngục.
Và trong lúc làm thế,
tôi đã xem tivi.
- Xem anh thắng các điểm của tôi.
- Các điểm của anh?
"Thằng khốn Hunt," tôi đã nói.
"Tôi ghét gã đó."
Rồi một ngày,
bác sĩ đến và nói,
"Anh Lauda, tôi cho
anh một lời khuyên được không?"
"Đừng nghĩ nó là một lời nguyền
khi được ban cho...
một kẻ thù trong đời."
"Nó cũng có thể là một phước lành."
"Người khôn ngoan học được nhiều
từ kẻ thù, hơn là kẻ khờ từ lũ bạn"
Và anh biết sao không?
Anh ta nói đúng.
Nhìn chúng ta xem.
Ta là hai đứa trẻ
khi mới gặp nhau.
Mấy thằng nhóc
nông nổi ở Công thức 3.
Bị gia đình từ bỏ.
Chẳng đi đến đâu cả.
Và giờ ta đều là
nhà vô địch thế giới.
Không tệ lắm hả.
Không, không tệ lắm.
Vậy nên đừng bỏ rơi tôi.
Tôi cần anh ganh đua với tôi.
- Quay lại làm việc đi.
- Được rồi, Niki, được rồi.
Nhưng tôi muốn tận hưởng trước.
Trong cuộc sống
cần phải có niềm vui.
Không thì có cả triệu chiếc cúp,
huân chương và máy bay làm gì...
nếu ta không vui vẻ tí nào?
Thế thì gọi gì là thắng?
- James!
- Bọn em sẽ đi và bỏ anh lại!
James!
Hẹn anh ở ngày đua, nhà vô địch.
Được rồi...
nhà vô địch.
Anh trông ổn đấy, Niki.
Người duy nhất mà khuôn mặt
lại đẹp hơn sau khi bị bỏng.
Dĩ nhiên là
anh ta không nghe lời tôi.
Với James,
một danh hiệu thế giới là đủ.
Anh ta đã chứng minh
được điều anh ta cần chứng minh,
với bản thân,
và bất cứ ai nghi ngờ anh ta.
Và hai năm sau,
anh ta nghỉ hưu.
Khi tôi gặp lại anh ta
tại London bảy năm sau,
tôi lại là nhà vô địch,
anh ta là phát thanh viên,
anh ta đi chân đất
trên chiếc xe đạp bị xịt lốp.
Vẫn sống từng ngày
như ngày cuối cùng.
Khi tôi nghe rằng anh ta
mất ở tuổi 45 vì cơn đau tim ,
Tôi đã không ngạc nhiên.
Tôi chỉ buồn.
Mọi người luôn coi
chúng tôi như đối thủ,
nhưng anh ta thuộc một
số ít những người tôi thích,
và thuộc một số ít hơn
những người tôi tôn trọng.
Anh ta vẫn là
người duy nhất tôi ghen tị.