Josh đấy à?
Woa,có phải cha cháu bảo cháu đến đón ta?
- Cháu chỉ đi ngang qua thôi.
Vậy thì cháu gặp rắc rối rồi đấy.
Chú biết là cháu đùa mà .
Cô ấy đây ạ?
- Uhm,bạn gái chú.
Này em yêu,đến đây nào,đây là  Josh.
Con trai của anh Frank McGuire.
Josh McGuire?
Ta đã nghe rất nhiều về cháu.
Về những cuộc thám hiểm tuyệt vời
của 2 cha con.
Vâng,cũng không có gì.
Vậy chúng ta có chuyện gì ở đây?
Cũng không có gì.
Mọi người khá mệt mỏi và còn giận cha cháu nữa.
Chuyện đó vẫn hay xảy ra.
Sau khi ta đi thì không ai có thể
bình tĩnh được nữa.
Chú Carl nói rằng cô là vận động viên leo núi.
- Cô có leo 1 vài ngọn núi.
Je,Cô ấy khỏe như bò và
nhanh như 1 cái máy vậy.
Em là như vậy mà.
-Để tôi lái cho.
Josh, lên phụ ta nào.
- Thật tuyệt.
Khu rừng hoang dã còn lại cuối cùng ở đây.
Có lẽ Chúa cũng không biết được
nơi chúng ta đang đến.
Người ở đây dùng hộp sọ để
đựng thức ăn.
Nghe như truyện kinh dị nhỉ anh yêu.
-Đúng vậy,ta sẽ bay đến đó đây em yêu.
Ta đang kiểm soát mọi thứ.
Tại sao chúng ta lại thám hiểm ở đây, Josh?
-Cháu không tự nguyện đến đây.
Không đúng,cháu trả lời sai rồi.
- Vậy câu trả lời của anh là gì, Carl?
Bởi vì...
Để anh cho em xem cái này.
Espiritu Esa Ala.
Hang động lớn nhất trong các hang động.
Ôi Chúa ơi,Carl.
- Đúng,là nó đấy.
Hang Động ESA ALA - Đoàn thám hiểm
Ngày thứ 34.
Làm thế nào để lặn được ?
Với đủ dưỡng khí.
Bạn sẽ thoải mái trôi đi.
Hãy thả lỏng cơ thể.
Chết tiệt,ít dưỡng khí quá.
Ổn chứ, Frank?
-uhm.tôi khỏe.
Tôi đây.
- Cậu có thấy Josh đâu không?
Không ở dưới đó.
Kiểm tra nó cho tôi.
Bị sao vậy?
-Áp lực nước.
Sẽ lâu đấy.
- Miễn là nó dùng được.
Hum nay có thể lặn chứ, JD?
Tầm nhìn khá tốt.
-Vậy à?
Uhm,có thể nhìn khá xa.
Giúp tôi 1 chút nào.
Chân tôi vẫn còn hơi đau.
Sẽ lâu khỏi đấy.
Đèn của cô đây, Virgil.
Ngả về phía trước 1 chút nào.
Đây là lần thứ 3 cô kiểm tra nó rồi đấy.
George...tôi ổn mà.
Cô đã không nhìn thấy ánh sáng
mặt trời khá lâu rồi.
17 ngày thôi mà.
Bất cứ ai cũng cần có thời gian
nghỉ ngơi,phải không?
Cô sẵn sàng chưa?
Chắc chắn rồi.
Cha của anh đang rất giận anh, Josh.
- Tôi không bất ngờ về điều đó.
Carl! Anh đã trở lại rồi.
Không được hút,phải cẩn thận chứ.
Có thể nổ đấy.
Có gì ở đây sao?
- Có 1 cơn bão,phải kiếm chỗ để tránh nó.
Frank bảo nên bỏ đi những thiết bị ta
không sử dụng.
Oh,Vậy à?
Jim, Hang động sẽ không được
tìm thấy nếu không có tôi.
Bạn đã đi đâu vậy chàng trai?
Tôi nghĩ rằng mình nên đi khỏi đây
trước khi anh biết được.
Ở dưới kia họ đã lặn liên tục.
Có vẻ như sắp hết dưỡng khí.
Cậu biết sẽ như thế nào rồi đấy.
Chết tiệt.
-Họ cần bình dự trữ.
Dự trữ?
- Dưỡng khí khi lặn.
Những thứ này sẽ giúp lặn dễ dàng hơn.
Có chuyện gì sẽ xảy ra nếu hết dưỡng khí ?
Nhìn cô ấy kìa. Cô ấy sẽ chết cóng mất.
- Không,cô ấy sẽ không sao.
Ở đây,tôi có thể cảm nhận được.
Không có đâu. Virgil đã quét khu vực đó.
Chẳng có gì cả.
Máy móc không cảm thấy gì đâu, George.
Vậy nếu ông muốn,
sẽ phải tìm ra cái gì đó..
và tốt nhất là phải thật nhanh.
Bởi vì trong vòng 2 hoặc 3 ngày nữa
toàn bộ khu vực này sẽ bị ngập.
Sẽ có cảnh báo cho chúng ta
nếu có gì nguy hiểm.
Các bạn ở trung tâm Địa lý Quốc gia phải không?
Tôi sẽ dẫn các bạn đi xem.
Victoria,cháu muốn cô gặp 1 người.
Dex,bạn có đó không?
Mình tới thăm bạn nè.
Chào,chàng trai của tôi.
- Josh, bạn thật là ồn ào.
Đây là Victoria, cô ấy đến đây để du lịch.
Chỉ với 1 đô la bạn sẽ  thấy...
Toàn cảnh hang động Esa Ala.
Hang động lớn nhất trên thế giới
chưa được khám phá.
Nó được tạo ra từ hàng triệu năm trước,
do nước mưa chảy qua trong tảng đá.
cuốn chúng đi rồi đẩy ra biển.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Nhờ các nghiên cứu,
chúng ta đã tìm được đường đến với nó.
Không thể tin được.
Làm thế nào họ làm được như thế?
Có 1 chặng đường khá dài với 1 quý cô.
16 thợ lặn và 50 tàu bằng phương pháp thủ công,
đã vận chuyển hàng tấn vật liệu.
vào tới 2km sâu trong lòng đất chỉ trong 5 tuần.
Bây giờ tôi đã biết được nơi Carl tiêu tiền.
Trò chơi của các tỷ phú.
Cái này thật đẹp.
Nó khá đơn giản. Tôi cũng chỉ mới
nghĩ tới nó nhưng...
Dex đã làm nó trong 5 năm.
4 năm thôi. Hình ảnh vẫn chưa thực sự ưng ý lắm.
vẫn không thực sự thông suốt,
có những chỗ khá là rắc rối.
Và chúng ta sẽ tới khu nghiên cứu
ở dưới đó,khu vực trung tâm.
Một nơi ở tận cùng của hang động.
Cô nhìn đi.
Ông cần nói chuyện với Judes.
Cô ấy không sẵn sàng để lặn đâu.
-Cậu đang đùa tôi?
- Đó là những gì tôi thấy.Cô ấy trông rất mệt mỏi.
Mưa à?
- Không,sẽ không có mưa trong vài ngày tới.
Để tôi gọi ông ta, Frank.
-  Carl gọi ông này.
Chúng ta đã giữ chỗ cho anh ta.!
Tạ ơn Chúa.
Frank, ông thế nào rồi ?
Tôi mừng vì anh đã ở đây, Carl.
Tôi có nghe nói ông đang tiến hành
tìm kiếm gì đó.
Mọi thứ sẽ tốt hơn nếu ông
tham khảo ý kiến của tôi.
Ông đã tìm thấy gì rồi hả?
- Tôi sẽ trả lời sau khi lặn xong.
Đừng có như vậy, Frank.
Tôi không có nhiều thời gian ở đây.
Chính xác. Chúng tôi đã ở cùng với
đống thiết bị trong vài tuần.
trong khi anh trở lại Mỹ
đi tìm bạn gái.
Điều đó thật sự vớ vẩn,tôi cần được biết
dưới đó đang làm những gì.
Tôi đã cho ông mọi thứ ông yêu cầu.
Tất cả những gì tôi có thể làm được.
-Nhưng các hang động lại không biết điều đó, Carl.
Frank!
Ông biết gì không? Nhìn cái này xem..
Perfidio.
Tôi sẽ cho đem nó đến cho ông
qua 2000m dưới lòng đất để ông biết...
...nếu ông không nhanh cái mông lên thì
tôi sẽ đá vào nó.
Tuyệt,tôi nói chuyện với Josh được chứ ?
Josh, ba cháu gọi kìa.
Làm tốt lắm.
Ông ta là những gì chúng ta có.
Ông ta đủ thông minh để biết cần
chúng ta
bởi vì ở dưới này thực sự
khó khăn với ông ấy.
Chuyện gì vậy ba?
Con gặp rắc rồi rối.
Chúng ta cần thêm dưỡng khí ở dưới này.
Đó là công việc của con.
Là việc con đã chọn và được trả tiền.
Đừng nói với con như con nít vậy.
Vậy không có nghĩ là con được quên nó.
Con tưởng đây là 1 cuộc dạo chơi vui vẻ sao?
Frank, Ông không cần khắt khe
như vậy với anh ấy
Mọi người cần được kiểm soát.
Phải có phương pháp với nó.
Như vậy có dễ dàng với anh ấy.
- Như vậy sẽ tốt.
Hang động này sẽ giết chết nó
nếu nó không nghiêm túc.
Đó là 1 đứa trẻ ngoan, Frank.
Hãy để nó được thoải mái.
Được rồi,nghe tôi này.
Tôi muốn các bạn ở đây,mình tôi sẽ lặn.
Không,ông sẽ không đi 1 mình..
Đi nào, JD!
Judes, tôi nghĩ nó cần thiết.
Frank,Tôi không đến đây
chỉ để ngồi nhìn thôi.
Được,đi thôi.
Chúng ta sẽ làm được gì đó
hoặc chỉ được nói về nó thôi.
Cô thậm chí không thấy đáy của nó.
- Hãy tin cháu,sẽ dễ dàng thôi mà.
Vậy tiếp theo là gì ?
Được rồi.để tôi ký.
- Carl,chúng ta đi nào.?
Đợi chú 5 phút nữa..
Sắp xong rồi đây.
Ông ấy kiểm soát cả Mặt Trăng.
Có vấn đề gì?
Tôi sẽ trở về vào ngày 13.
Lại những quy tắc,em hãy nói anh
đang rất bận,sẽ gọi lại sau.
Xin chào.
Vậy là xong.
Josh,cháu hãy hứa là sẽ không thả dây nhé.
Cháu hứa.Sẽ dễ dàng và rất yên tĩnh.
Chắc chắn rồi.
-Hãy xuống nào.
-Xuống nào
Chú gặp cô ấy tại cuộc thám hiểm Everest.
Cô ấy điên cuồng hơn chú.
Một ngày nào đó chú sẽ cưới cô ấy.
Cuộc sống không bao giờ lặp lại, Josh.
Hãy sống đi nào.
Cược 50$ nếu cháu xuống trước ta.
Cháu sẽ lấy số tiền đó.
Không thể tin được!
- Vâng,đẹp lắm phải không ạ.
Đúng vậy,thật là tuyệt vời.
Carl! Rowlingson gọi lại này.
Nói với ông ta hôn mông tôi đây này.
Được đó.
Lại chơi nổi rồi.
Carl thích làm theo ý của mình.
Được chưa?
-Đã sẵn sàng.
Ok.
Lặn đi nào..
Sẵn sàng đi chứ?
- Ok,hãy lặn nào.
Gặp lại sau nhé.
"Trong Xanadu các Kubla Khan..."
"...Có các ngôi đền trang nghiêm
và không thể biết được ở đâu..."
"Ở đó có con sông Alph linh thiêng."
"các Hang động ở 1 vùng đất mà...."
".. ánh sáng mặt trời không tới được."
"Ở đó có 1 người đàn ông,
mà đầu anh ta to như cái xô vậy."
Anh thế nào, George?
Vẫn đang theo chúng tôi chứ?
Chắc chắn rồi,tôi đang đi ngay sau cô.
Anh sẽ muốn vậy đấy.
Hãy từ từ nào.
Giữ liên lạc với nhau.
Gần hết mức có thể rồi, Frank.
Ổn chứ, Liz?
Sau bao lâu có thể xong?
Chỉ cần 10 phút thôi.
Một giờ nữa là tôi không chịu được rồi.
Tuổi tác và kinh nghiệm luôn
chiến thắng tất cả.
Ta nghĩ rằng cháu nợ ta 50$.
Xong rồi chứ?
- Okay. Ta đi nào.
Đi với tôi nào, Judes.
Tôi vẫn luôn đi sau ông đây.
Em chẳng thấy gì cả.
Đừng nhìn xuống.Còn khá xa
mới tới đáy. Chiếu đèn đi Josh.
Cháu có vui khi ở đây?
Ba cho cháu tới đây 1 tháng trong mùa hè.
Cháu may mắn đấy.
Ba đã biến cuộc sống của cháu thành
các cuộc thám hiểm.
Mà không khi nào ba hỏi cháu xem
có thích hay không.
Josh là chàng trai trẻ.
Không giống với cha của cháu.
Nghe như cháu giống 1 tên phát xít nhỉ?
Phải rồi. Cha cháu là người tốt nhất ta có để
khám phá nơi này.
Ông ấy chỉ mong có vậy.
Họ đến đâu rồi?
"Vùng hạn chế".
Sáng lên nào..
Dừng ở đây đợi tôi..
- Rõ rồi.
Chết tiệt,cái máy này không dừng lại.
Cẩn thận, Judes.
-Chết tiệt, liệu có cần gọi cảnh sát không.
Cô có phải trở về không?, Judes.
Rồi,rồi rồi..
- Chắc hẳn cô ấy không muốn dừng lại rồi.
Hãy nhìn theo hướng này, Judes.
- Cái gì vậy?
Bùn đang chảy đi đâu đó.
Thật thú vị.Có vẻ như đằng sau có gì đó.
Anh thấy nó chứ, George?
- Đã xác nhận.
-Ở đó có gì vậy, Frank?
- Tôi không biết nữa,phải xem đã.
Vic, em hãy quay làm tài liệu cho cho
trung tâm Địa Lý Quốc Gia.
Được rồi.
Nào Josh,cháu có thích khám phá ?
Ba cháu bị ám ảnh bởi việc đó.
Ông ấy lôi cháu đến đây.
Để rèn luyện cho cháu.
Hãy xem ông ấy tặng quà sinh nhật gì cho cháu.
Của 1 con lợn rừng ông ấy đã săn được
và đây là những gì còn sót lại.
trong một chuyến thám hiểm ở Borneo.
Rất tuyệt phải không ạ?
Chưa hết đâu.Ông ấy còn thay đổi nó.
Để khám phá 1 nơi nào đó
chúng ta sẽ cần đến 1 ngọn đèn.
Thật tuyệt đấy.
-Không,cháu không thích chút nào.
Ông ấy là một thợ lặn.
Ông ấy hét lên: " Tôi là người đầu tiên đã tìm ra....
...được nơi tuyệt vời này,thật kì diệu làm sao."
Ôi trời Josh.
Cháu thực sự không biết ?
Cha cháu là một nhà thám hiểm
nổi tiếng nhất ở đây.
Giống như Columbus hay Neil Armstrong.
Ông ấy là người đầu tiên tìm
ra hang động này.
Thực sự là nó.
Nó giống như 1 thế giới mới
được tìm ra vậy.
Ý của ta là,ai đó sẽ là người đầu tiên
chiếu sáng nơi chưa có ai tới.
Chiếu sáng ở nơi chưa từng ai tới ?
Chúng ta có nó đây rồi.
Tôi đã không tìm thấy gì đó rất lâu rồi.
Cuối cùng cũng có hứng thú.
Ông ấy bỏ bình dự trữ lại.
- Không nên làm thế.
Đúng là không nên làm vậy nhưng...
sẽ không đi qua được khe ấy.
Sẵn sàng tới đó rồi chứ, Frank?
Cô có thể ở đây, Judes.
- Được rồi,tôi biết mà.
Đến nơi rồi phải đứng ngoài à, Judes.
Đi chết đi, George.
Nó thật sự rất hẹp, Judes.
Cô nên giảm cân đấy.
Tôi sẽ theo sau.
Khó đi quá,Frank
Nó là 1 thách thức đấy.
- Chắc chắn như vậy rồi.
Tôi bị kẹt rồi.
Tôi không thể nâng nó lên.
Frank, gỡ nó cho tôi..
- Judes, bình tĩnh.
Thở từ từ thôi, Judes.
Cô đang sợ hãi đấy.
Luôn có cách nào đó mà.
Tôi kéo được nó rồi.
- Tốt lắm,cô gái.
Ôi Chúa ơi,nhìn chỗ này xem.
Ông ấy đã làm được.
Đã tìm ra nó.
Frank, Ông là 1 kẻ cứng đầu nhất
tôi biết.
Chỉ mới là bắt đầu thôi mà,
chưa có ai được nhìn thấy nơi này.
Nhìn nó mà xem.
Nó giống như 1 Nhà Thờ lớn.
-Nhà thờ Judes.
-Không nhầm được..
Có túi khí ở đó.
30m phía trên kia.
Một túi khí lớn.
- George, anh phải nhìn cái này.
Có thể đó là 1 hệ thống hang động mới.
Tôi cảm nhận được nó.
Muốn tới đó xem thế nào không?
Liệu áp lực nước ở đó có
thay đổi ?
Hãy đợi đến khi Carl tới.
Đúng vậy.
George, Chúng tôi trở lại đây.
Xác nhận. Hai người làm rất tốt.
Trả nóng đã sẵn sàng cho các bạn.
Khoan đã Judes
Ống của cô bị hở kìa.
Ý anh là sao?
- Cẩn thận.
Judes, bình tĩnh. Nắm lấy tôi.!
Frank,giúp tôi với.!
-Hãy bình tĩnh lại nào.
Hãy kéo tôi trở về, Frank!
- Không đủ thời gian đâu.
Hãy đưa tôi ra khỏi đây,Frank.
Judes,Quá xa để trở lại.
- Chết tiệt,cô ấy không mang bình dự trữ.
Tôi bị ngập rồi.
- Bình tĩnh nào.
Chúng ta sẽ thở chung,
được chứ ?
Ta sẽ thở chung.
Frank, Không được làm thế.
Sẽ nguy hiểm cho cả 2 người.
Ôi trời.
Chết tiệt.
Chú thấy chưa? Ông ấy đã đẩy cô ấy ra.
-Chú nghĩ đó là bắt buộc, Josh.
Josh, Cháu không biết chuyện gì
đã xảy ra đâu.
Ông ấy đã giết cô ấy.
- Không phải.
Cô ấy chết do  ông ta.
Nghe chú này.
-Bỏ cháu ra.
Cô ấy đã không mang đủ dưỡng khí.
và điều đó thực sự rắc rối khi ở đây.
Dùng chung ống thở là 1 điều cấm.
Ba cháu đã làm hết sức mình có thể.
Nghe này!
- Thật là vớ vẩn.
Không phải như vậy, Josh.
Chúng ta có thể mất 1 trong số họ
hoặc là cả 2.
Mọi người đều cảm thấy có lỗi .
Cô ấy đã đi rồi.
Frank đã chia sẻ với cô ấy,
không cô ấy đã chết trước đó rồi.
Ông ấy không còn cách nào khác.
Mọi người đều rất buồn, Josh,
nhưng không thể làm gì được.
Frank còn khó chịu hơn cháu.
Không,ông ấy luôn yêu cầu quá nhiều
ở mọi người.
Josh, Không phải.
- Ông ấy không được để điều này xảy ra.
Có ai đó có thể giúp tôi một tay?
Chúng ta hãy sẵn sàng để ra khỏi đây.
Ở dưới đó có nghe được tôi không?
Cơn bãi đã đến rồi
nó từ bờ biển và sắp đến đây?
Mẹ kiếp, Frank. Trả lời đi !
Frank,anh nghe thấy không?
Không thể liên lạc lên trên kia sao?
Không kết nối được.Có lẽ có sự cố gì đó.
Ở đây có 4 trạm thông tin kia mà.
Em biết gì không?
Tất cả ở trên núi.
Em nghĩ rằng ở độ cao này liên lạc
sẽ rất khó khăn.
Nếu ở trên núi em sẽ không ngừng lại.
Chết tiệt.
Judes rất nhạy bén với nguy hiểm.
Ba đã kéo mọi người vào
giấc mộng lớn của ba.
Họ lắng nghe ba, tin tưởng ba và
cuối cùng lại chết ở đây.
Nó chỉ là cái hang động thôi mà.
Ai quan tâm chứ ?
Rất nhiều người. Judes quan tâm đến nó.
- Không,không phải vậy.
Không ai trong thế giới bên ngoài
quan tâm đến cái hang ...chết tiệt này.
Con đã phải mang các bình
dự trữ tới sớm hơn.
Judes và ta đã không xoay xở được
vì thiếu chúng.
Judes đã mệt mỏi vì chỉ được ngủ vài tiếng.
Điều này có thể được thay đổi?Hoặc có thể không?
Con nghĩ sao về điều đó ?
Được rồi mọi người.
JD, Liz. tôi muốn 2 người hãy trở lên trên kia.
Kiếm cái gì đó liên lạc được.
Tôi cung cần thêm nhiều đồ đạc,
hãy trở lại vào ngày mai..
Con sẽ đi với họ.
- Uhm,đi trước đi.
Hãy vẫy máy bay trực thăng và ở nguyên đó.
Được rồi.
Gì vậy Frank,ông để cậu ta 1 mình à ?
Cậu đừng xen vào chuyện của tôi.
Tôi sẽ đi với cậu bé,
trông nó khá buồn.
Tốt,anh đi đi
Cám ơn.
Đừng lo lắng,anh sẽ nói chuyện với ông ta.
-Ông ta sao vậy?
Dừng lại.
Hãy nghe xem.
-Cái quái gì vậy nhỉ?
-Chúng ta phải đi nhanh lên.
Nó sẽ đi tới đâu nhỉ?
Chúng ta sẽ kiểm tra nó vào sáng mai.
Chỉ tôi và ông,Frank.
Ông nghĩ sao?
Liz, lên đây nhanh nào!
-Được rồi.
Tôi sẽ cố gắng liên lạc.
- Liz, nhanh lên.
Cái quái gì vậy ?
Trung tâm,có nghe thấy tôi nói không?
Có ai ở đó không?
Alo,trung tâm.
Có nghe thấy tôi nói không?
Nước đang chảy tới nhiều hơn.
Trung tâm,có nghe thấy tôi nói không?
Chết tiệt!
- Josh,là cậu phải không?
Jim!
Có chuyện gì xảy ra trên đó vậy?
Các bạn sẽ phải ra khỏi đó ngay!
Cơn bão đang tới gần.
Không không,Vẫn còn người ở lại dưới kia.
Chúng tôi không liên lạc được.
Josh, hãy ra khỏi đó nhanh lên!
Ở đó sẽ rất nguy hiểm!
Chết tiệt.
- Josh, có nghe thấy tôi nói ?
Có chuyện gì vậy?
- Chúng ta lên ngay thôi.
Còn ba tôi và những người khác?
- Chúng ta không thể làm gì được.
Chúng ta phải đi trước khi chỗ này bị ngập.
Không thể? Chúng ta không thể bỏ họ lại đó.
Liz!
Phải đưa cô ấy xuống!
Liz, Cô không sao chứ?
- Tôi vẫn ổn.
Nước đang chảy nhiều hơn.
Ta phải ra khỏi đây.
Carl đâu rồi?
- Có chuyện gì vậy?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Có lẽ vậy.
Carl đâu rồi?
-Lên đây đi, Josh!
- Cậu còn làm gì vậy?
Nhanh lên nào!
- Chúng ta không có thời gian đâu.
-Lên trên đây đi nào.
- Nhanh lên
Nhanh lên!
- Tôi không thể đi.
Josh,nhanh lên!
- Tôi không thể bỏ họ lại.
Lên đi , Josh.
Chết tiệt !
Josh, Nắm lấy dây và lên đây.
Đi thôi.
Họ đi rồi.
Ở dưới đó thật tuyệt.
Sao vậy?
Chỗ này sắp ngập rồi!
Frank!
Đưa Victoria lên thang trước đi.
Ông định làm gì, Frank.
Mau thoát thôi.
Ai ở đó vậy?
-Ba?
Josh,con làm cái quái gì ở đây?
Ba.
Nước tràn khắp hang động rồi.!
- Cơn bão phải không?
Chúng ta phải ra khỏi đây
càng sớm càng tốt.
Vâng.
Buộc chắc chưa?
- Ok
Chúng ta nên nhanh nên.
Thắt chặt lại đi em
Hãy lên trên đó ngay đi.
Kéo nào !
Từng bước một thôi.
Em sẽ làm được mà.
Cô ấy đang lên.
Hãy bình tĩnh.
Lên đi nào, Liz!
Giữ chặt lấy dây.
Giữ chắc lấy.
Lên nào !
Nhanh lên !
Đừng dừng lại !
Tốt lắm,sắp tới nơi rồi.
Victoria! Cô sẽ phải vượt qua nó.
Hãy can đảm lên.Cô sẽ ổn thôi.
Cố lên em yêu.
-Tiếp tục đi nào !
Thế chứ .
Cô sắp vượt qua rồi.
Dừng lại,hòn đá bị nứt ra.
Quay trở lại đi.
-Chết tiệt !
Cô ổn chứ?
- Uhm.
Ba ơi!
- Josh!
Josh! Con đâu rồi ?
Ôi Chúa ơi. Vic!
Em ổn chứ, Vic!
Cẩn thận.
Không.
Ôi Chúa ơi,Không.
Josh! Cứu Luko !
Luko!
Vic,Nói gì với anh đi!
Em ổn chứ?
Luko?
George, Nhanh lên nào.
Dừng lại đi nào!
- Carl
Josh, ra khỏi đó đi nào.
Để anh ấy đi.
Con đã làm những gì có thể rồi.
Chết tiệt.Nó chặn lối ra rồi.
Chúng ta cần trở lại hang trung tâm.
Sẽ tìm được lối ra khác.
Thông ra biển.
Hãy mang tất cả những gì có ích.
Có thể sử dụng được.
Dây,đèn,bình oxy...
Chúng ta có vài giờ trước khi nước
ngập chỗ này.
Frank, Nếu như cái bong bóng khí đó không dẫn đi đâu ?
Chúng ta sẽ phải làm gì ?
Đó là 1 cách thoát khỏi chỗ này.
Nếu ông ta sai thì sao?
- Chúng ta sẽ phải tìm.
Đây là mặt nạ của tôi.
Thế còn tôi ?
Josh,tìm cho ta.
George, giúp tôi 1 tay.
Ông đang làm cái quái gì vậy?
Cô sẽ phải lặn xuống
Đồ này sẽ giúp cô đỡ lạnh.
Chết tiệt.Ông đang đùa thôi à?
Cô ấy chết rồi.
Cô phải mặc vào,
Để không bị lạnh.
Cô biết bơi chứ ?
Hãy kiểm soát nhịp thở khi
ở dưới nước.
George sẽ đi cùng để giúp cô..
- Sẽ ổn thôi mà.
Liệu anh ta có làm được không?
Đó là cách tốt nhất ta có.
Nhưng mà , Frank.Tôi chỉ cần biết cách
sử dụng những thứ này.
Hãy chỉ cho tôi cách sử dụng chúng.
Nghe tôi này !
-Không,Ông hãy nghe tôi nói!
Tôi thà chịu lạnh còn hơn mặc đồ của người chết.
Vậy hãy chỉ cho tôi dùng những thứ này.
Cô sẽ cần nó.!
- Tôi đang rất khỏe.
Hãy chỉ tôi phải làm gì, Frank.
Tôi sẽ không mặc bộ đồ đó đâu.
Hãy kiếm thêm mặt nạ.
Nguyên tắc đầu tiên:
-Không được ngừng thở.
Anh đã từng làm bác sĩ ở Mexico ?
Mexico?Hay ở Malaysia.
Tôi bị bệnh ở Mexico.
Bố ơi !
Mang hộp cứu thương đến đây đi.
Con tìm thấy Luko.
Được rồi
Ta đến đây.
Anh ấy vẫn sống.
George, Có thuốc giảm đau không?
- Không,Chẳng có gì cả.
George, đưa Josh ra khỏi đây..
Chúng ta sẽ làm gì?
- Chúng ta chẳng làm được gì nữa.
Vậy là sao?
Chúng ta phải làm gì đó.
Josh,anh ấy đã gẫy hết xương rồi.
Chúng ta không để mang anh ta ra ngoài được.
Chúng ta sẽ để anh ấy chết ở đây?.
-Tôi không còn cách nào khác.
Không,không.Ba không có quyền làm thế.
Nói cho ta biết,con có cách nào không?
Con chỉ ở đó mà phán xét ta.
Con có nghĩ rằng ta buộc phải làm thế không?
Đây chính là cuộc sống.
- Đi thôi nào, Vic.
George...
-Đi nào,sẽ ổn cả thôi.
Sẽ ổn thôi bạn của tôi.
Mọi thứ ổn cả rồi.
Làm thế nào để nhìn ở dưới đó?
-Dễ như ăn bánh.
Chúng ta sẽ khóa van bây giờ,được chứ ?
Chỉ cần giữ chặt nó khi ở
dưới đó.
Lại đây nào.
Con hãy đi theo đoàn.
Không được đi 1 mình.
Nhớ cách làm sạch mặt nạ chứ?
- Carl đã nói cho con.
Tốt lắm,con sẽ đã nghe đến 2 lần.
Phải giữ vòi luôn được khóa van.
Khi di chuyển qua khúc cua,cẩn thận nó bị hở.
Em hãy nhớ rằng chúng ta có 1 giờ
dừng lại để cân bằng áp lực.
Còn nhớ những gì Frank nói về khúc cua không?
Nếu cô gặp vấn đề gì đó,
hãy báo hiệu.
Xanh lá cây là tốt.
Đỏ là xấu.
Ta sẽ luôn giữ tín hiệu của con.
- Vâng con hiểu rồi.
Vậy.
Hãy ở cùng độ sau với tôi.
nếu không cô sẽ vỡ ra như 1 quả bóng.
Tuyệt.
Nghe này.Tầm nhìn sẽ rất hạn chế.
Hãy đi theo sợi dây.
- Tôi sẽ đi sau cùng.
Victoria sẽ qua khúc cua sau cùng.
Cái gì cơ?
Cô sẽ có cơ hội quay lại,
nếu bất cứ ai gặp chuyện gì đó.
Em sẽ ổn thôi.
-Hẹn gặp lại mọi người ở trên kia.
Đó không phải là 1 câu tạm biệt hay.
EM CÓ THỂ LÀM ĐƯỢC MÀ.
Carl đâu rồi?
Cần tăng nhiệt độ cơ thể cho cô ấy.
- Cô ấy lạnh quá.
Josh, lấy chăn đi.
- Chuyện gì thế?.
Carl! Cởi đồ ra và nằm cùng cô ấy.
Nhanh lên!
George, anh thiếu oxi đấy.
- Không,tôi không sao.
Lấy bình Oxi đi.
Được rồi em yêu,anh ở ngay đây..
- Josh, Chăn đâu ?
Con thấy nó rồi.
Bây giờ đến anh.
-Tôi đây rồi.
Ổn rồi em yêu.
- Em mừng vì anh ở đây.
Đến đây,anh bạn.
Tôi sẽ không đi đâu được nếu
anh không khỏe.
Chúng ta sẽ còn lâu nữa mới tới được
nơi có ánh sáng.
Vậy hãy tiết kiệm pin và những gì có thể.
Chân em không còn cảm giác nữa rồi.
Anh đã nói sẽ chăm sóc em phải không?
- Đúng,nhiều lần.
Ba ơi !
Em đã suýt mắc kẹt ở đó.
- Này,em đã làm rất tốt.
Em vẫn còn sống.
Con phải hiểu,dù có chuyện gì xảy ra
cũng không được bỏ cuộc.
Frank,ta nên khám phá khu vực này
trong khi chờ đợi.
Có lẽ chúng ta sẽ tìm thấy một lối thoát.
Chờ đợi cái gì?
- Đội cứu hộ.
Ở dưới này chỉ có vận chuyển
xác chết thôi.
Chắc mọi người nghĩ chúng ta
đã chết rồi.
Đừng lo lắng về điều đó.
Anh ổn chứ?.
-Chúng ta sẽ qua phải không?
Chỉ hơi lo lắng chút thôi.
Không sao,tôi ổn rồi.
Tôi nghĩ chúng ta nên chờ đợi ở đây.
- Vâng,Có đủ thức ăn cho 1 vài ngày.
Một vài ngày là hang động này
sẽ ngập nước.
Nhìn nó đi.Chúng ta sẽ tìm đường đi ra biển.
Lối này,
Ông chắc chứ?
- Không.
Đi nào.
George, anh ổn chứ ?
Tôi ổn.Cậu cứ đi đi.
George!
Anh thấy sao rồi?
Tôi đã kể về khoảng thời gian
ba cậu làm tôi bực ?
Chưa.
Chúng tôi đi kiểm tra một
hang động được tìm thấy.
Không thể thấy gì ở đó
ngoại trừ một hố đen to đùng.
Frank lái xe để cạnh đó không xa.
Chúng tôi nhảy vào trong,lặn để tìm kiếm.
và đột nhiên có 1 chiếc xe chặn lối vào.
20m dưới nước.
Tôi thấy cái biển số xe chết tiệt
ấy quen quen.
Ông ấy đã không kẹp giữ phanh xe.
Chiếc xe đẩy chúng tôi vào trong.
Phải phá cửa phía sau để bơi
ra ngoài.
Và,đã phải đi bộ hơn 30km trong sa mạc.
Hơn 30 km mới tìm được sự giúp đỡ.
Ba của cậu là 1 người tuyệt vời
.Khi thực sự hiểu rõ ông ấy.
Cầm cái này cho tôi.
Tôi phải thở đã.
Đi đi.
Đi.
Mẹ kiếp.
Thế nào rồi ?
Có bồn nước nóng và rượu thì tốt hơn.
Carl! Chúng ta sẽ nghỉ khi lên tới đỉnh được chứ ?
- Nghe hay đấy.
George đâu rồi?
Anh ấy đang ở đằng sau.
Nghỉ ngơi 1 chút.
George!
Ba à,có chuyện gì vậy?
- COn thấy anh ta ở đâu?
Con không nhớ nữa..
- Ở đâu ?
Anh ta có bệnh.
Và không muốn làm chúng ta chậm lại.
Đây rồi,đồ của anh ấy.
George,tôi biết anh đang định làm gì.
George,anh ở đâu?
George!
- Ôi chúa ơi.
Lạy Chúa tôi.
GEORGE ĐÃ CHẾT Ở ĐÂY.
George, anh đang ở đâu ?
George!Anh không cần phải làm thế .
George, anh đâu rồi.
Tiết kiệm ánh sáng đi.
Lại đây nào Josh.Chúng ta sẽ được lên trang bìa
của báo Địa Lý Quốc Gia.
Ông đang làm cái quái gì vậy?
Khi họ tìm thấy xác của chúng ta thì
sẽ chẳng cần phải chụp đâu..
Không phải tôi và con trai của tôi,
anh hiểu không?
Để anh ấy yên, Frank!
Anh không sao chứ anh yêu?
-Chết tiệt.
Ông không làm sao vậy Frank ?
Sự sống và cái chết được Chúa sắp xếp rồi.
Chúa không có ở đây.
Nơi này là nơi khốn khiếp cho
bất cứ ai ở đây.
Chúng ta sẽ phải tự mình cứu lấy mình.
Carl, George đã đi rồi.
- Ý cháu là sao?
Anh ấy ho ra máu.
Anh ấy bị bệnh
Anh ấy đi rồi.
Tôi xin lỗi, Frank.
Tôi rất tiếc.
Chết tiệt .
Đi cùng nhau nào.
Josh, Victoria.
Có 1 máy xay thịt người ở dưới đó..
- Chết tiệt.
Có lẽ chúng ta đã bỏ qua cái gì đó.
Một đường hầm khác.
Không,chúng ta đang đi ra biển.
Có lẽ chúng ta nên quay lại và đợi đến
khi nước thoát hết hoặc tìm cách khác.
Anh có thể làm gì anh muốn.
Josh và tôi sẽ xuống dưới đó.
Chúng ta không thể biểu quyết được sao?
Được rồi,đồng ý.
Hai với hai,làm sao đây ?
Đừng có vớ vẩn vậy chứ ?
Chúng tôi sẽ trở lại và kiểm tra các
đường hầm khác.
Không,chờ đã.
Tốt nhất là đi cùng nhau.
-Được rồi.
Ông nên làm vậy, Frank.
Có 1 cái gờ ở dưới.
Ta có thể móc vào đó.
Nhưng tôi cũng cần cô
leo sang kia móc vào tường.
Frank,Tay tôi đã không còn
cảm giác gì nữa.
Bố à,khá là khó.
Để con thử xem sao.
Không thể được.
- Hãy để cậu ấy thử,Frank.
Anh ấy là người leo núi
tốt nhất ta có ở đây.
Hãy cẩn thận.
-COn có thể kiểm soát được.
COn đã móc được nó chưa?
- Rồi ạ.
Hãy thả cho con 1 ít dây,
con sẽ sang bên kia.
Ze.
Con ổn chứ ?
Con không sao.
- Tốt lắm,chàng trai của tôi.
Em có sao không?
Đừng chiếu đèn vào cô ấy.
Lạy Chúa tôi!
Cố gắng lên nào.
Victoria, đừng chuyển động.
- Có chuyện gì vậy?
Tóc cô ấy bị kẹt.
- Ôi Chúa ơi.
Cố lên nào em yêu.
Giữ chặt vào.
Joshua, trở lại đó đi..
Sợi dây không chịu được đâu.
Cứu tôi với.
Hãy cố lên em yêu.
- Victoria, nghe tôi nói đây....
làm giảm bớt trọng lượng của cô đi.
Hãy tìm 1 chỗ đứng.
Tôi không giữ được.
- Vic, phải làm gì đó đi.
Cháu đang đến đây!
- Không,ở lại đây khi có kế hoạch rõ ràng.
Cố lên, Vic!
- Nghe này,tôi biết là cô đang rất đau.
Hãy ở yên đó.
- Cứu tôi.
Đừng làm gì cả cho tới khi chúng tôi gỡ
được sợi dây thừng cho cô.
Tôi sẽ cắt tóc tôi.
- Không,đừng dùng tới con dao.
Bỏ con dao đó đi.
Đừng để gần sợi dây thừng.
Để con lên trên ấy.
- Lạy Chúa tôi.
Ném con dao đi, Victoria.
-Để con lên giúp cô ấy.
Cô có nghe thấy tôi nói không.
- Hãy để con lên đó.
Chúng ta nên tiếp tục đi.
Josh
Victoria đã tự chọn cách của cô ấy.
Cô ấy không có kinh nghiệm ở đây.
Cô ấy không chịu mặc đồ lặn,không tập trung
khi leo xuống và đã sử dụng con dao đó.
Đó là 3 sai lầm lớn nhất ở 1 nơi mà
ta chỉ có 1 cơ hội duy nhất.
Bây giờ ta phải tiếp tục trụ lại.
- Ông thật nhẫn tâm.
Nói về cô ấy như thế có
lịch sự không?
Ông nghĩ rằng ông là ai ?
Chúng ta có thể đau buồn khi đã ra khỏi đây.
Ta phải đi thôi.
Sao chúng ta lại phải ở đây?
Ta biết ta không phải là người Ba tốt
mà con đáng được có.
Ta không thể cho con những gì tốt nhất.
Đó là sự thật.
CD,xe hơi,nhà.Ta chẳng có thể
cho 2 mẹ con con gì cả.
hoặc ít nhất là những gì con cần.
Tại sao...
tại sao lại là các Hang Động.?
Ở dưới này,ta cảm thấy
là chính mình.
Con có hiểu ý ta không?
Nó giống như 1 nhà thờ
giành cho ta.
Ta có thể cầm 1 tấm gương và
nói:" Đây chính là tôi "
Con không muốn chết.
Con không muốn chết  ở đây.
Chúng ta sẽ không sao,được không.
Con sẽ không sao đâu.
Ta xin lỗi.
Ta sẽ giúp con ra khỏi đây,được chứ ?
Vâng.
- Được rồi.
Chúng ta đi nào.
Chúa ơi,vẫn chưa kết thúc sao.
Chúng ta nghỉ ngơi chút đã.
Ta sẽ lặn xuống dưới kia với bình dưỡng khí
cuối cùng,xem có thấy gì không?
Ta sẽ trở lại với con ngay,Josh.
cả với cậu nữa, Carl.
-Tốt thôi Frank,sẽ như ông nói.
Ba ơi,Carl đã lấy bình dưỡng khí rồi.
Chú ấy làm gì vậy?
Chú ấy sẽ không trở lại.
Gã khốn.
Thôi nào.
Ba.
Nó hỏng rồi ạ ?
- Uhm.
Chúng ta không thể lặn
,nên quay lại đi Ba.
Nếu quay lại mà bị bịt kín
ta sẽ chết.
Vậy giờ ta sẽ làm gì?
Ta không biết.
Ta mệt rồi.
Ta phải nghỉ ngơi.
Ba nói gì vậy?Ta phải trở về,
Ta phải tìm thấy lối ra.
Có chuyện gì với Ba vậy?
Con đang nhắc nhở ta phải làm gì.
Chết tiệt.
Cứt Dơi.
Ba có nghĩ đây sẽ là đường ra ngoài.
Ta đã không nhận ra những
con Dơi tập bơi ở đây.
"Trong Xanadu các Kubla Khan..."
"...Có các ngôi đền trang nghiêm
và không thể biết được ở đâu..."
Nghĩa là sao?
Samuel Taylor Coleridge.
Thật kì lạ
Ông ta đã phải lên ngọn núi
rất cao để viết nó.
Con không biết là ba thích thơ.
Ta không thích.
Mẹ con đã đọc cho ta nghe.
Dạy con đi.
"Trong Xanadu các Kubla Khan..."
"...Có các ngôi đền trang nghiêm
và không thể biết được ở đâu..."
Leo lên trên.
Đứng lên người ta.
Đưa tay ba cho con.
Chúng ta đã lên được.
- Làm tốt lắm,chàng trai.
Đèn của con tắt rồi.
Tuyệt.
Mẹ kiếp.
Chúng ta nên nghỉ 1 chút.
Ba,con có thể thấy được rồi.
Chúng ta không thể lên bằng đường này.
Đây là thứ ta không thể nhìn thấy mỗi ngày.
Xe tăng à?1 chiếc xe tăng.
Người Nhật.Họ mang chiến tranh đến khắp nơi.
Vài chục năm rồi.
Có lẽ chúng ta đang ở gần bờ biển.
Họ đã bị rơi xuống đây khi
các hang động sụt xuống.
Ba nghĩ sẽ còn ai sống sót?
- Trông giống vậy.
Đèn đây rồi.
- Ta đã bảo mà.
Chúng ta sẽ ở lại đây là chờ
ai đó tìm thấy chúng ta?
Miễn là họ đang đi tìm chúng ta.
Nghe như là:" Chúng tôi đã cố gắng hết sức
nhưng cơn bão quá mạnh "
Nghe có vẻ khá quen.
Chúng tôi đã đến rất gần với họ.
Nhưng đã không còn ai ở đó.
Đừng để nó ảnh hưởng đến ta.
Quan trọng nhất là ta đã ở đây.
Chúng ta nên làm gì? Ở lại hay tự đi ra ?
Con quyết định đi.
FRANK VÀ JOSH ĐÃ Ở ĐÂY.GẶP LẠI SAU.
Ba ơi,con tìm thấy con sông.
Ta bị trượt
- Ba nên cẩn thận hơn.
Carl.
Không dùng được nữa.
Hỏng rồi.
Con sông đã rửa trôi mọi thứ,
như 1 hệ thống thoát nước vậy.
Ja, mùi gì ghê quá.
Josh? Frank?
Có phải 2 người đấy không?
Tạ ơn Chúa.
Carl.
Cái quái gì vậy?
Chú nghĩ thế nào mà lại làm thế ?
Tôi quay trở lại để đón 2 người mà.
Tôi đã sợ hãi
nên không suy nghĩ gì cả.
Có còn đồ ăn không,làm ơn?
-Có,dĩ nhiên rồi.
Cám ơn cháu.
Frank. đừng đi qua đó,
xin đừng qua.
Frank. Xin đừng.
Con sông đẩy cô ấy đến đây, Josh.
Như đổ rác vậy.
Josh, ta thật sự xin lỗi.
Ta không điều khiển được mình.
Tôi thừa nhận mình sai.
Tôi đã quá hoảng sợ.Một sự điên loạn.
Tôi xin lỗi.
Cám ơn cô, Judes.
Josh,đi thôi.
Chờ đã.Cái gì cơ?
Josh?
Không,ông không thể để tôi ở lại đây.
- Tôi có thể đấy..
Mẹ kiếp ông, Frank!
Nó khá là chật chội.
-uhm.
Nhưng vẫn sẽ đi qua được.
Chúng ta sẽ phải  thở 1 hơi dài.
Chỉ 1 hơi thôi.
- Còn Carl thì sao?
Ta sẽ gặp anh ta.
Ta không thở được.
Đỡ ta dậy.
Hãy dựa vào các hang động.
Theo các con sông.Nó sẽ dẫn con ra ngoài.
Gì chứ? Không,Chúng ta sẽ cùng đi.
Sẽ hít thở như Ba đã nói.
Ba sẽ ổn thôi mà.
Ông ta đã giết Victoria, Josh à.
Cả Luko...Ông ta sẽ giết chúng ta.
Hãy đến gần 1 bước nữa,tôi sẽ
giết ông,thằng khốn.
Ông ấy là lý duy duy nhất để
chúng ta còn sống ở đây.
Josh,hãy mang ta xuống nước?
Hãy giúp ta.
Ôi Chúa ơi.
Con có kỹ năng tốt hơn ta.
Vì vậy hãy lắng nghe ?
Con phải tiếp tục.
Không được bỏ cuộc nếu con sẽ vào
danh sách đen của ta.
Không,con không để Ba ở lại đâu.
Con có thể giúp ta ?
Giúp ta,Ta muốn chuyện
này kéo dài.
Không đâu.
Sẽ ổn thôi mà.
-Con sẽ ở đây với Ba.
Con không làm đươc.
Nếu ở lại con sẽ chết.
Nào,giúp ta đi.
Ta tự hào vì con, Josh.
Hãy làm ơn giúp ta.
"Trong Xanadu các Kubla Khan..."
"...Có các ngôi đền trang nghiêm
và không thể biết được ở đâu..."
"Ở đó có con sông Alph linh thiêng."
"các Hang động ở 1 vùng đất mà...."
".. ánh sáng mặt trời không tới được."
Josh.
Đến giờ rồi.
-Chúng ta về nhà thôi.
Sắp tới rồi.
George đã nói đúng.
Tôi chưa bao giờ hiểu rõ Ba tôi,
nhưng tôi đã thấy ông ở trong Hang động
Ông là người tuyệt vời.
Khi đã biết về ông ấy.