Một nhà văn vĩ đại từng nói rằng,
"Giáng Sinh là ngày mà tất cả
các khoảng khắc sẽ tụ họp về với nhau."
Cho đến ngày hôm nay,
tôi vẫn chưa thật sự tin vào điều đấy.
Vào đêm Giáng Sinh
con người thường nhớ đến
những khoẳng khắc vui buồn của họ,
nhớ về quá khứ,
hiện tại và tương lai.
Một khoẳng khắc trong
cái ngày đặc biệt này
có thể thay đổi cái nhìn của bạn
đối với mọi thứ.
Gởi, ông già Tuyết....
♪ Cháu luôn có một điều ước bí mật
♪ Cháu biết là ông biết nó
♪ Đấy là thứ mà
cháu vô cùng thích
♪ Cháu không thể nói ra
♪ Nhưng nếu cháu
tin tưởng với trọn con tim
♪ Cháu biết nó sẽ thành sự thật
♪ Cho dù nó không xảy ra đi nữa
♪ Cháu sẽ vẫn luôn
tin tưởng vào ông ♪
Dễ thương, đúng không?
Chúng ta sẽ quay lại với cậu bé sau.
Với tôi, những ký ức về Giáng Sinh
sẽ không bao giờ giống nhau.
Tất cả những gì tôi muốn
là trở thành cái gì đấy khác lạ.
Cái gì đấy tốt đẹp hơn
bản thân tôi bây giờ.
Đây là câu chuyện của tôi.
Và tất cả đều có thật.
- Tên tôi là Bernard.
Và tôi là một yêu tinh.
Ôi, không!
Bánh sô-cô-la bạc hà,
mình ngủ quên mất!
Không phải hôm nay chứ!
Mày đâu rồi?
Ah, mày đây rồi.
Quên mặc quần!
Chờ đã! Chờ đã!
Chờ chút!
Dừng chuyến tàu lại!
Oh!
Huh?
Ah! Cảm ơn!
Giáng Sinh vui vẻ!
Xin lỗi!
Xin lỗi, cho qua!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Oh, xin lỗi!
Chào buổi sáng, Blitz!
Vẫn không có tín hiệu gì
ở Bắc Cực, thưa ngài Baddington.
Ông đâu rồi, ông già béo?
Các ngươi nhìn cái gì thế?
Làm gì đấy hữu ích đi
và gọi điện thoại cho mẹ ta.
Không cần thế đâu.
Mẹ, thật là một
bất ngờ thú vị.
Mẹ trông thật rạng ngời
hơn bao giờ hết.
Tỏa sáng và chói lóa,
giống như...một ...một
bông hoa hồng mới nở,
lung linh với những
giọt sương vào buổi sớm.
Vậy là quá đủ với một
đứa trẻ nịnh bơ như con rồi.
Đây không phải là chuyến đi du lịch.
Có cần ta phải nhắc lại là con
cả một công ty để điều hành không?
Từ khi con đảm nhận
công việc của công ty,
món đồ duy nhất con chuyển giao
chính là sự thất bại.
Tất nhiên. Thật tuyệt vời
khi cuối cùng có mẹ ở đây.
Nhét chiếc vớ vào mồm đi!
Giáng Sinh là ngày bận rộn nhất
trong năm của chúng ta,
còn con thì ở đây, săn đuổi
một gã yêu tinh biết bay bí ẩn!
Tôi ở đây cho buổi thuyết trình.
- Tên.
- Bernard D. Elf.
- Cậu đến trễ!
- Tôi biết, tôi xin lỗi.
Đồng hồ báo thức của tôi bị hỏng
và tôi quên mặc quần.
Giờ thì tôi mặc rồi.
- Sảnh ở phía sau...
- Cảm ơn!
Cậu đã hết thời gian.
Và xin chào!
Với chú sốc điện của tôi
những vị khách không mời mà
đến trên cây giáng sinh sẽ là quá khứ.
Chỉ cần một cái hun hít
ở mũi, nó sẽ...
Chào buổi sáng, mọi người!
Uh... Oops.
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Tôi xin lỗi, Bernard,
nhưng cậu đã bỏ lỡ lượt của mình rồi.
- Bỏ lỡ mất lượt rồi.
- Làm ơn?
Tôi đã làm việc cả năm với phát minh này.
Nó là sản phẩm tốt nhất của tôi!
Tốt hơn với phát minh xóa ký ức
của năm ngoái à?
Ông già Tuyết bị nhìn thấy
là không thể tránh khỏi, đúng không?
Có thể.
Nhưng sẽ thế nào nếu ta có thể
xóa nó đi mãi mãi?
Hãy tưởng tượng rằng con búp bê
này là một cô bé,
người mới nhìn thấy
ông già Tuyết.
Giờ, chỉ với một tiếng động...
Cậu là ai và tại sao cậu lại
bận bộ đồ yêu tinh buồn cười đấy?
- Tôi cũng bận một bộ như thế.
- Tôi cũng thế.
- Chúng ta đều bận như thế.
- Chúng ta đang ở đâu thế này?
Một trong những
cơn ác mộng Giáng Sinh.
Giáng Sinh là gì?
- Bọn ta phải mất hàng tháng để nhớ lại.
- Hàng tháng để nhớ lại.
Hạt Đậu tội nghiệp đôi khi
vẫn quên chính tên của mình.
Phải vậy không, Hạt Đậu?
- Thấy chưa?
- Làm ơn!
Tôi đã sáng tạo nó
cả năm nay.
- Đừng.
- Nói không đi. Nói không đi.
- Đừng làm thế.
- Cậu có một phút.
Cảm ơn.
Hãy hỏi bản thân mình,
đâu là thứ là ông già Tuyết
không thể bỏ vào túi quà?
Câu trả lời chính là...
...ký ức!
Chính xác hơn là:
Ký ức Giáng Sinh.
Mỗi năm, có hàng ngàn
ký ức được tạo ra,
nhưng số ký ức đấy đi đâu?
Nó bị thất lạc
trong bộ não của ta.
Và chiếc máy của tôi sẽ đồng bộ hóa vào
những ký ức Giáng Sinh vui vẻ của ta.
và chiếu nó lên
trước mặt chúng ta.
Chính xác thì mục đích
của chiếc máy này là gì?
Đương nhiên là nâng cao
cảm xúc Giáng Sinh của mọi người.
Tôi cần một tình nguyện viên.
Ooh!
- Tôi không ra đâu.
- Ra đi.
Minty, cảm ơn vì cô đã tình nguyện.
Oooh.
Bánh sô-cô-la của bà nội.
Nó từng là món yêu thích của tôi.
- Oh!
- Nó thật tuyệt.
Đừng giành nhau thế chứ!
Nụ hôn Giáng Sinh đầu tiên của mình.
Đưa tôi cái đấy!
Yee-haw!
Ooh, cái này cũng đâu có khó quá đâu.
Làm ơn, hãy cẩn thận.
Đừng, đừng, đừng làm thế.
Để tôi. Đừng, đừng!
Đừng, đừng bây giờ chứ!
Ôi trời!
Ah! Có điện lại rồi.
Chỉ là một vụ nhá điện thôi.
Mọi người có tin mấy cái đèn
Giáng Sinh đấy không?
Một cái hư, hư cả đám.
- Đấy sẽ là tất cả, Bernard.
- Tất cả, Bernard!
Nhưng nó hoạt động.
Ông thấy rồi mà...
Và chúc cậu Giáng Sinh vui vẻ.
Vâng, thưa ngài.
Giáng Sinh vui vẻ.
Và tôi sẽ không gặp
cậu quay lại đây
với một trong những phát minh
về đầu óc của cậu.
Santech chỉ dành cho
những yêu tinh trí óc tuyệt vời, chứ không...
...cho kẻ dọn phân tuần lộc.
Anh chàng tội nghiệp.
Anh chàng tội nghiệp? Cậu ta
là nguyên nhân cho vụ mất điện vào đêm Giáng Sinh.
Món đồ rác rưởi.
Ow!
Chào, Dasher, chào, Dancer,
Prancer, Vixen...
chào, Comet, chào, Cupid.
Chào...
Donner, Blitz đâu rồi?
Ooh!
Mày đang đứng trên
hai trái gừng của tao đấy!
Cái thứ này vẫn không chịu
dịch ra tiếng Việt à?
Cái chuông rắc rối.
Mình chẳng thể làm gì ra hồn cả.
Nếu như mày hỏi về buổi
trình bày của ngày hôm nay
thì hãy chuẩn bị thất vọng đi.
Như thường lệ, tao vẫn là
một gã thất bại.
Chiếc máy ký ức Giáng Sinh của tao
làm mất điện cả căn phòng.
Thật là nhục nhã.
Nhưng tao nghĩ tao chỉ việc
đối mặt với âm nhạc Giáng Sinh.
Tao sẽ chẳng thể nào tạo ra
những phát minh tin cậy cho ông già Tuyết.
Ah! Ông già Tuyết, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ chùi nó ngay.
Ho, ho, ho!
Không sao đâu!
Nếu cháu cũng như ta,
bay vòng quanh thế giới
phía sau 8 con tuần lộc
được ăn no ngủ kỹ,
thì cháu sẽ phải làm quen với việc
bị dính vài cục sô-cô-la nóng hổi.
Chiếc máy kỳ lạ này để làm gì thế?
Đấy là máy chuyển đổi ngôn ngữ.
Cháu làm ra nó á hả?
Thật thông minh.
Nó sẽ tuyệt nếu cháu
có thể làm nó dịch sang tiếng Việt.
Chúc mừng Giáng Sinh, Blitz.
Mày đã sẵn sàng để bay đêm nay chưa?
Ông thấy không?
Với ta thì rất tốt, ta nói
mọi thứ ngôn ngữ. Ho, ho, ho!
Đặt cái bàn chải xuống
và đi tới ta.
Có vài thứ
ta muốn chỉ cho cháu xem.
Cháu có biết là mỗi năm có
hàng triệu trẻ em ăn mừng Giáng Sinh không?
Mọi năm.
Lúc ta mới bắt đầu,
thì chỉ có tầm vài ngàn thôi.
Cháu có bao giờ nghe ta làm thế nào chưa?
Chỉ là bóng gió thôi.
Cháu chưa bao giờ rình mò cả,
nếu ông có ý đấy,
Cháu thề, cháu chưa bao giờ
đến gần chiếc xe trượt tuyết.
Ngoại trừ việc chiêm ngưỡng nó.
Cháu thề, cháu chưa bao giờ
đến gần chiếc xe trượt tuyết.
Ngoại trừ việc chiêm ngưỡng nó.
Và cháu thấy cái khay đựng nước,
nó khá là chức năng tuyệt vời,
còn lại cháu chẳng nhìn
cái gì khác cả...
Ta biết.
Cháu là một cậu bé lóm lĩnh.
Tiếp tục nào.
Cháu nghĩ ta làm điều đấy thế nào?
Có vài người thì nghĩ rằng
ông dịch chuyển.
Nhưng điều này nghe có vẻ
không được khoa học cho lắm.
Cháu thì lại nghĩ là
du hành thời gian...
Cháu thật là một yêu tinh
sáng dạ đấy!
Cháu có vẻ khá rành đấy.
Phát minh đầu tiên của Santech:
quả cầu Thời Gian
Hoàn toàn bí mật.
Đấy là thứ bắt đầu tất cả.
Ta đã không thể tặng quà kịp
cho tất cả mọi người
- nếu không có thứ này.
- Nó có thật!
Thật tuyệt vời!
Cháu xem được chứ?
Ho, ho, không.
Đừng đụng vào.
Nó có thể rất nguy hiểm,
có rất nhiều quy tắc
ta phải làm theo.
Một món vật rất tinh tế,
kết cấu của thời gian.
Một khi cái gì đó đã được thực hiện,
sẽ không thể thay đổi, chỉ có thể thêm vào.
Hay cháu làm gì đấy với bản thân mình:
cực kỳ nguy hiểm.
Thêm một câu nói về bản thân mình
cũng có thể rất...
Ta nghĩ ta có thể nói về vấn đề đấy
vào một lúc khác.
Ông già Tuyết, sao ông
lại kể cho cháu những điều này?
Bởi vì cháu làm ta nhớ lại
yêu tinh đã sáng chế ra quả cầu này.
Cậu ấy rất giống cháu.
Chỉ lớn hơn một chút,
nếu ta nhớ không lầm.
Tất cả các yêu tinh khác
luôn chọc đùa cậu ấy
bởi vì cậu ấy luôn nghĩ
mọi thứ một cách khác biệt...
Nhưng đấy cũng chính là
điều làm cậu ấy đặc biệt.
Ông nghĩ, cháu có thể
giống cậu ấy một ngày nào đấy à?
Ta không biết.
Mọi thứ phụ thuộc vào cháu.
Đủ thời gian trình diễn
và tám chuyện rồi.
Cháu phải chuẩn bị cho xong
đám tuần lộc của ta cho đêm nay.
Vâng, thưa ông Già Tuyết.
Cháu làm ngay đây.
- Tốt. Và đừng từ bỏ nhé.
- Cháu sẽ không đâu.
Ý ta là dọn đống phân tuần lộc.
Cả đám phải sẵn sàng
khi đêm xuống để đúng tiến độ.
Ồ, vâng, đấy chính là ý của cháu.
Giáng Sinh vui vẻ.
Mày nghe thấy không, Blitzen?
Tao làm ông già Tuyết
nhớ đến phát minh tuyệt vời nhất.
Và nếu ông ấy thấy gì đấy
tuyệt vời ở tao, thì...
Có thể tao sẽ trở nên vĩ đại
một ngày nào đấy.
♪ Phải, tôi chỉ là một yêu tinh bình thường
♪ Làm những việc tầm thường
♪ Mà những yêu tinh khác
không muốn làm
♪ Như là xúc phân tuần lộc...
♪ Bạn đã biết tôi làm gì.
♪ Nhưng ngày nào đấy, tôi sẽ
bay trên chiếc xe trượt tuyết này
♪ Bay lên và lên cao hơn nữa
♪ Và tất cả yêu tinh
khác sẽ phải nói
♪ "Này nhìn kìa"
♪ "Chính là anh ấy
♪ Thật là một chàng trai tuyệt vời
- ♪ Sao anh ấy có thể trở thành...
- ♪ Ooh
♪ Một yêu tinh như ngày hôm nay?"
♪ Đó là khi tương lai của tôi
- ♪ Quay sang với họ và nói
- ♪ Ooh
♪ Kể cả con bọ chét còn có triển vọng
♪ Kể cả con chồn còn có năng khiếu
♪ Kể cả con tuần lộc
có thể kéo xe trượt tuyết
♪ Có thể bay nhanh hơn con quạ
trên bầu trời
♪ Kể cả con quạ còn có triển vọng
♪ Chứ đừng nói gì một
yêu tinh như tôi
♪ Không bao giờ từ bỏ
cho tới khi đạt được
♪ Nơi bạn muốn có được
♪ Vậy nên hãy luôn cố gắng
♪ Rồi ai đó sẽ thấy
♪ Mà không hẳn là một
con chuột mà là một chú sư tử
♪ Ghừ..Grr.ừ!
♪ Bạn có thể dựa vào tôi
♪ Kể cả con rắn còn có triển vọng
♪ Kể cả con thiên nga
còn có thể cắn
♪ Kể cả một con nhện
còn có thể giăng một mạng lưới
♪ Nó sẽ giữ bạn thật tốt
và chặt
♪ Vậy nếu ai cũng đều
có triển vọng
♪ Thì bạn có đồng ý không?
♪ Dù cho bạn có
hai chân hay bốn chân
♪ tám chân hay là nhiều hơn nữa
♪ Không bao giờ từ bỏ
cho tới khi đạt được
♪ Không bao giờ từ bõ
khi ta ngã xuống
♪ Không bao giờ từ bỏ
cho tới khi đạt được
♪ Nơi bạn muốn có được ♪
Sẽ không thể là Giáng Sinh
mà thiếu sự hỗn loạn
và hoảng hốt.
Các ngươi có ngửi thấy không?
Bánh Sô-cô-la?
Cacao nóng?
Các ngươi cũng có thể
ngửi thấy mấy thứ đó.
Nhưng cái mùi cảm nhận được
chính là sự chiến thắng và thành công!
Sau nhiều năm kiếm tìm,
bí mật về xe trượt tuyết của
ông già Tuyết sẽ là của ta.
Nhìn kìa! Một tiệm bánh kếp!
- Tôi nên...
- Chúng ta nên...
kiểm tra tiệm đấy hàng đầu.
Chắc chắn là sẽ có hàng tá
bí mật trong đấy.
Sẽ có thời gian cho
bánh Kếp sau vụ này.
Đầu tiên, tìm xe trượt tuyết.
Đấy chính lý do mà chúng ta ở đây.
Ta muốn biết làm thế nào
mà một gã bự như thế
có thể vòng quanh thế giới
trong một đêm.
Tìm chiếc xe trượt tuyết!
Bắt đầu ở tiệm bánh kếp nào.
Ý kiến hay.
- Sao tên nhỏ bé ngươi...
- Phải, chiếc xe trượt tuyết ở đâu?
Hai người năm nay
không tốt lành rồi.
Kris Kringle.
(Tên thật của ông già Tuyết)
Tôi có thể gọi ông là Kris không?
Chúng ta hãy cùng trò chuyện
trong cái cửa hàng kỳ lạ của ông.
Chúng ta có rất nhiều thứ để nói.
Giúp tao! Blitz, chúng ta bị tấn công!
Bọn chúng đang tìm quả cầu Thời Gian.
Chúng ta phải giấu nó đi!
Bọn chúng đến rồi!
Hết giờ tám chuyện rồi.
Bọn mày muốn giúp đúng không?
Bọn chúng đến rồi!
Mình ước gì có thời gian để suy nghĩ.
Ước gì... mình có thời gian.
Không phải bây giờ, tao đang nghĩ.
Thêm thời gian? Quả cầu Thời Gian!
Mình có thể quay lại
và cảnh báo ông già Tuyết.
Blitz, mày là thiên tài!
Mày ăn bánh kếp à?
- Vào trong đi!
- Chúng đây rồi!
Đi, đi, đi!
Tên yêu tinh đấy đâu rồi?
Tản ra.
Anh kiểm tra bên đấy.
- Trống.
- Không có gì cả?
- Nó đâu rồi?
- Được rồi!
- Kia kìa!
- Bắt nó!
Quay ở đây và rồi lắc ở đây.
Họ để hướng dẫn ở đâu nhỉ?
Coi nào, coi nào!
Sao nó không hoạt động?
Nó đã kích hoạt chiếc xe trượt tuyết!
Được rồi?
Mình làm thế nào á nhỉ?
- Bắt nó!
- Đưa nó ra!
Ôi, thôi chứ, mình vừa mới
dọn dẹp xong mà.
Này. Này, Blitz. Dậy mau.
Nghe tao đây.
Tao biết điều này có vẻ điên rồ,
nhưng tao chắc chắn
là tao đã quay về quá khứ.
Mày có thể dậy không?
Nghiêm túc đấy!
Gã đàn ông to lớn, đáng sợ
rớt xuống từ bầu trời,
Bắc Cực đã bị xâm chiếm,
bọn chúng đã bắt các yêu tinh,
mấy cái ánh sáng đấy chiếu xuống
và tất cả mọi thứ...
Cô gái đấy,
người đã cứu tao...
Mày không tin tao, đúng không?
Coi nào!
Chờ chút. Chờ chút, tao có thể...
Tao có thể chứng minh.
Tao có thể cho mày thấy là tao
du hành về quá khứ.
Đi với tao.
Tao đã nói mày rồi.
Mày đang đứng cạnh yêu tinh
du hành thời gian đầu tiên trên thế giới đấy.
Với tiếng ngáy khủng khiếp nhất thế giới.
Giờ, nghe đây. Sẽ còn khá lâu
trước khi đám người đấy tới.
Chúng ta phải cảnh báo ông già Tuyết
và những người khác. Mày hiểu chứ?
Tốt lắm! Đây.
Gì thế. Mày không ăn nó,
mày hãy ngửi nó.
Giờ, hãy ngửi thật kỹ.
Có mùi ông già Tuyết, đúng không?
Được chưa?
Tốt lắm. Giờ đi tìm ông ấy.
Cái gì thế, Blitz?
Tiệm bánh kếp.
Chúng ta tìm ông già Tuyết,
chứ không ăn sáng.
Ông già Tuyết thích bánh kếp.
Chào mừng đến cửa hàng bánh Kếp.
Hãy thử bánh kếp mới của chúng tôi
với caramen ở phía trên,
với sô-cô-la hay là si-rô,
hoặc là với kem tươi
Hoặc là hãy thử món bánh kếp
đặc biệt Ông già Tuyết,
của chúng tôi với
cacao nóng và...
Không, chúng ta không thể
ăn bánh kếp vào lúc này.
Chúng ta phải tìm
ông già Tuyết.
Như thế này thì không được.
Tao quá nhỏ để thấy mọi nơi.
Tao cần một nơi thuận lợi hơn.
Ah.
Giữ chặt nhé, Blitz.
Mọi người, xin chú ý?
Tốt, xin chào.
Tôi có một tin khẩn cấp.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Sẽ có những người đến,
những kẻ ngoại đạo, từ...
bên ngoài. Tôi cũng
không biết bọn họ là ai,
nhưng bọn họ muốn bắt ông già Tuyết
và trộm xe trượt tuyết.
Cũng không hẳn là chiếc xe trượt tuyết,
nhưng chính là bí mật của...
Kẹo ngọt, đây là mận ngọt.
Chúng ta có một tên điên ở trong đây.
Cô hãy trông chừng Đỏ Bự?
- Tôi đang theo.
- Phía ngoài đấy thế nào?
Không có gì cả.
Kể cả một con chuột.
Chào mừng đến cửa hàng bánh kếp...
- Chào, ông già Tuyết.
- Ông già Tuyết!
Là ông già Tuyết!
Hãy nghe cháu!
Ông già Tuyết! Blitz, đấy...
Ôi, mày thật khó khôn lường!
Ông già Tuyết!
Bọn chúng đến để bắt ông,
Ông già Tuyết, ông đang gặp nguy hiểm!
Ông già Tuyết!
Cục than đã bị tóm.
Mối đe dọa đã bị vô hiệu hóa.
Bắt đẹp lắm, cộng sự.
Cô! Cô chính là người...
Đưa tên đầu kẹo dẽo này
về trung tâm để thẩm vấn.
Cô đang phạm một sai lầm lớn đấy!
Tôi phải cảnh báo ông già Tuyết.
Có người đang đến và chúng
đang tìm quả cầu Thời Gian!
Thả tôi ra! Ông già Tuyết!
Ông già Tuyết.
Buổi làm râu hôm nay
của ông phải bị hủy rồi.
Anh ấy bị cảm cúm.
Ông có muốn cháu sắp xếp lại không?
Blitz, đằng này!
Nghe này, mày phải tìm tao khác.
Tao chắc hẳn đang trên đường
đến Santech cho buổi thuyết trình.
Mày phải thuyết phục tao để
cảnh báo mọi người về cuộc xâm lược.
Tao không biết đấy nghĩa là gì.
Nhưng hãy làm những gì cần thiết.
Mày hiểu tao chứ? Chặn tao lại
và bắt tao nghe mày nói bằng mọi cách!
Chuyện này quan trọng hơn cả
buổi thuyết trình đấy.
Ông già Tuyết đang gặp nguy hiểm!
Xin lỗi. Cho qua!
- Tao kìa!
- Xin lỗi!
Đi, đi!
Mình đang ở đâu thế này?
Bộ Quốc Phòng Giáng Sinh.
Bộ Giáng Sinh cái gì?
Anh có biết tại sao ông già Tuyết
biết khi nào anh ngủ?
Và khi nào anh dậy không?
Đấy là chúng tôi!
Tôi là đặc vụ Tuyết Trắng và anh,
yêu tinh nhỏ bé,
có hàng tá thứ để giải thích đấy.
Nó không giống như
những gì đang diễn ra đâu.
Nhưng tôi có một lời giải thích
rất chi là hợp lý.
- Tôi nghe.
- Đầu tiên, tôi đến từ tương lai.
Vậy là ra rồi đấy.
Tôi tin anh ta.
Tôi đang cố làm cảnh sát tốt đấy.
Đặc vụ Bánh Que!
Anh có những kỷ lục tốt đẹp
hoặc tệ hại của anh ta chưa?
Chờ một tý.
Để xem nào...
Bernard D. Elf.
Cao: 3 thước.
Kẹo yêu thích: kẹo dẽo.
Nghề nghiệp...
xúc phân tuần lộc.
Giám đốc dọn phân đấy nhé.
- Gì cơ?
- Tôi thích "Giám đốc dọn phân" hơn.
"Quản Trị dọn dẹp."
Với lại, tôi là chuyên gia đấy nhé.
Đây chắc là một công việc
rất khó khăn.
- Nghe có vẻ như là đến từ tương lai.
- Mọi người, tôi có thể...
Một chuyện về quả cầu Thời Gian.
Nếu có một món đồ
như quả cầu du hành thời gian,
món đồ mà chúng tôi không thể
biết là có tồn tại hay không,
thì sao anh lại biết nó có tồn tại hay không?
Nếu như nó có thật.
Đấy là câu hỏi khó hiểu nhất
mà tôi từng nghe đấy.
Trả lời đi!
- Ông già Tuyết cho tôi thấy.
- Ông già Tuyết sẽ xác nhận
rằng ông ấy chỉ cho anh
quả cầu Thời Gian chứ?
Giờ thì ông ấy chưa cho tôi thấy.
Ông ấy cho tôi xem
sau sự cố tôi làm mất điện
ở tòa nhà Santech.
Chuyện càng lúc càng vui thật!
Và chính xác là khi nào
chuyện đấy xảy ra?
Hmm?
- Có chuyện gì thế?
- Chính xác là bây giờ.
Chúng ta có vấn đề.
Ta không có điện ở đâu cả.
Vòng bảo vệ đã bị mất.
Chúng ta sẽ bị thấy mất!
Tôi cần nhiều năng lượng hơn nữa!
Thưa ngài, tôi nghĩ ta có
trục trặc kỹ thuật.
- Tôi nhận được một ô sáng.
- Ý ngươi là chấm sáng?
Không, thưa ngài, đấy là chấm sáng.
Nó quá to so với một ô sáng.
Đưa lên màn hình cho má mỳ ngay.
Mẹ ơi, nó đây rồi!
Vùng Bắc Cực!
Cho ta xem.
Con đang nói cái gì thế?
Ta chẳng thấy Bắc Cực gì cả.
Gì cơ? Không thể nào.
Nhìn kìa. Chẳng gì cả!
Không cửa hàng. Không xe trượt tuyết.
Không bí mật.
Lại một sự thất bại?
Đến nữa đêm mà con vẫn chưa
có được xe tuyết của ông già Tuyết,
con sẽ bị đuổi!
Con sẽ sống trên hòn đảo hoang vắng
nếu ta kết thúc với con.
Rõ chưa?
Con sẽ tìm nó, thưa mẹ.
Và tất cả bí mật của nó.
Và QAD sẽ là dịch vụ
chuyển phát nhanh nhất
trên thế giới.
Tìm cái ô sáng đấy ngay.
Cái thứ mà ta thấy
ở trên màn hình radar.
Đưa ta đến đó mau!
Whoa!
Có điện lại rồi.
Điện đã khôi phục lại hình ảnh ba chiều.
- Ta có bị thấy không?
- Còn quá sớm để nói.
Có vẻ như anh đã đúng, Bernard.
Bernard?
Cậu ta bỏ trốn kìa!
Chặn anh ta lại!
Đừng để cậu ta chạy thoát!
Quay lại đây!
Cậu ta đi hướng nào thế?
Tên đần này.
Cậu ta chạy hướng đấy!
- Cái gì...?
- Hah! Thấy rồi!
Bắt cậu ta lại!
Bắt được cậu rồi, tên...
Chào mừng đến thang máy thùng thư.
Thang máy đã bị hỏng.
Thang máy hoạt động.
Và tôi không muốn gặp cậu quay lại đây
với một phát minh khác liên quan
đến đầu óc của cậu.
Santech chỉ dành cho
những yêu tinh trí óc tuyệt vời, chứ không...
...cho kẻ dọn phân tuần lộc.
Anh chàng tội nghiệp.
Anh chàng tội nghiệp? Cậu ta
là nguyên nhân cho vụ mất điện vào đêm Giáng Sinh.
Đấy là mình.
Món đồ rác rưởi!
Ow!
Họ tìm thấy Bắc Cực chỉ vì mình.
♪ Yêu tinh gì thế này
♪ Bỏ chạy vì hờn dỗi
♪ Khi không phải người giỏi nhất?
♪ Ai đang lang thang thế kia
♪ Bận bộ đồ trong bữa tối ngày hôm qua?
♪ Khẳng định rằng mình thông minh
♪ Khi mọi người loại bỏ cậu ấy?
♪ Thì đấy chính là một
yêu tinh như cậu ta
♪ Đầu óc cứ trên mây, Bernard
♪ Bay bỏng trên những tầng trời
♪ Hãy quay lại nơi
mà cậu thuộc về
♪ Quay lại nơi mà cậu từng ở đấy
♪ Đã đến lúc tỉnh ngộ, Bernard
♪ Thời khắc để sửa chữa
♪ Thời khắc để quay lại chuồng phân
♪ Và xúc với cái xẻng
♪ Và xúc nó lên
♪ Đấy là nơi tương lai tôi
♪ Sẽ quay qua họ và nói
- ♪ Kể cả con bọ chét
- ♪ Yêu tinh gì mà
♪ Không thể nhận ra khi
thế giới đã sai lầm
♪ Người đang lúng túng
như con cá mắc cạn
- ♪ Một bài hát ngớ ngẫn
- ♪ Kể cả con quạ
♪ Bạn là chú yêu tinh
đáng tin cậy nhất
- ♪ Như tôi
- ♪ Không bao giờ từ bỏ
- ♪ Yêu tinh như thế nào
♪ Ước mong được trở thành
♪ Yêu tinh thế nào mà
♪ Không biết ngại ngùng
trước những nhiệm vụ khó khăn?
♪ Yêu tinh thế nào mà
♪ Luôn trả lời "Phải!"
dù cho chuyện gì xảy ra
♪ Yêu tinh thế nào mà
♪ Có đủ quyền lực để
làm như thế chứ
♪ Là một yêu tinh luôn
chiến đấu và không bao giờ trốn chạy
♪ Một yêu tinh như tôi ♪
Ngài Baddington?
Chẳng có gì ở đây cả.
Ồ, ở ngay đây.
Chúng ta đang ở trên ngay
cái tọa độ đấy.
Ta phải thấy nó chứ?
Đúng rồi.
Vậy là ta bị khùng.
Đương nhiên là dưới đấy không có gì.
Ý ta là bất kỳ ai
cũng sẽ thấy rằng
chẳng có gì ở dưới chúng ta
ngoài một đóng núi đầy tuyết phủ.
Và đấy không phải một cách tốt
để che giấu cửa hàng ông già Tuyết.
Rõ ràng là không.
Chỉ có một tên điên mới nghĩ rằng
ta sẽ rơi xuống và nổ
tanh bành thành nhiều mảnh
nếu ta bay thẳng xuống đấy...
Aha!
Chúng mừng Giáng Sinh của tôi!
Xin lỗi!
Xin lỗi, cho qua!
Sẽ không thể là Giáng Sinh
mà thiếu sự hỗn loạn
và hoảng hốt
Các ngươi có ngửi thấy không?
Bánh Sô-cô-la?
Cacao nóng?
Các ngươi cũng có thể ngửi
thấy mấy mùi đấy.
Nhưng cái mùi cảm nhận được
chính là sự chiến thắng và thành công!
- Xin lỗi!
- Này!
Sẽ có thời gian cho
bánh Kếp sau vụ này.
Đầu tiên, tìm xe trượt tuyết!
Coi nào! Nói ra đi!
Xe tuyết đâu rồi, ông già?
Phải! Xe trượt tuyết đâu?
Hai người năm nay
không tốt lành rồi.
Ta có rất nhiều thứ để tâm sự.
Chúng ta có những
điểm giống nhau, tôi và ông.
Chúng ta đều làm
trong ngành chuyển phát.
Nhưng khác nhau ở chỗ là
lười biếng, to xác, bụng bư,
nghỉ lễ dài hạn.
Bọn tôi làm việc 365 ngày một năm.
Rất khó để tin,
nhưng ngày trước,
Giáng Sinh ngày yêu thích của tôi.
Hát nhạc, ăn bánh kẹo.
Ôi, những ký ức đấy.
Nhưng năm tháng đấy,
ông luôn là thần tượng của tôi.
Tôi luôn muốn
được... như... ông.
Ngươi từng là một cậu bé tốt.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ông biết tất cả mà, phải không?
Có vẻ không rồi.
Chuyện gì xảy ra à?
Tôi lớn lên.
Tôi nhìn thấu được lòng
nhân hậu giả tạo của ông,
cho đi những món đồ chơi vô giá trị,
làm trẻ em nghiện ngập
với những món đồ ngọt,
trong khi ông giữ tất cả
những món đồ tốt cho mình!
Ta không biết ngươi
đang nói cái gì cả.
Không à?
Ông đã  đi vòng quanh thế giới
trong một đêm như thế nào?
Hay bỏ vừa tất cả những món quà
trong túi của ông? Hả? Hả?
Ông bay thế nào hả?
Sao ông có thể bất tử?
Hả? Hả? Hả?
- Thôi cái trò đấy đi!
- Xin lỗi, thưa ngài.
Hàng năm, tôi viết cho ông,
chỉ để nhận được
một câu trả lời,
Nhưng ông chỉ mang đến
cho tôi toàn đồ chơi.
Giáng Sinh này, tôi sẽ có
điều ước Giáng Sinh của mình!
Tôi sẽ cho mẹ tôi biết bí mật
về xe trượt tuyết của ông,
và Dịch Vụ Chuyển Phát QAD
sẽ trở thành,
dịch vụ chuyển phát
nhanh nhất Trái Đất!
Neville! Nhấc máy đi,
đồ đầu to óc như trái nho.
Xin lỗi, tôi đang bận công việc, uh...
Một khách hàng ngoại quốc
cực kỳ quan trọng.
- Tôi cần phải...
- Neville!
Nhấc máy đi,
thằng con đần độn này!
Ôi, xin chào mẹ yêu.
Tin tốt đây.
Con đã tìm thấy cửa hàng ông già Tuyết.
Thật vậy à?
Ông già Tuyết!
Ông già Tuyết, là cháu, Bernard.
Bernard!
ngụy trang rất giỏi.
Cháu nghĩ cháu có thể
đưa ta ra khỏi đây không?
Hắn đang tìm quả cầu Thời Gian.
Cháu có ý kiến hay hơn.
Cháu nghĩ cháu biết cách
ngăn chặn hắn,
nhưng cháu phải quay ngược
về quá khứ.
Một lần nữa.
Bernard! Cẩn thận!
Ta đã nói rồi.
Cháu không thể thay đổi quá khứ.
- Chỉ có thể thêm.
- Cháu phải thử..
Nếu cháu có thể ngăn cháu
đi đến buổi thuyết trình, cháu có thể...
Ông đang nói chuyện với ai thế?
Ow!
Tôi nhìn bằng thứ đấy nhé!
- Ngươi thích vậy chứ?
- Ow!
Tên... nhỏ...
Lại đây!
Bắt nó!
Tuyệt. Tiêu rồi.
Ra đây, tên yêu tinh bé nhỏ.
Không còn đường chạy nữa đâu.
Ngươi cũng không thể chạy xa
với đôi chân bé nhỏ đấy đâu.
Chắc ko sao nếu mình mượn đâu.
Tiếng gì thế?
Cháu sẽ quay lại, ông già Tuyết!
Nếu cháu có thể phá hủy
quả cầu ký ức,
Cháu có thể dừng buổi thuyết trình!
Chúc may mắn, Bernard!
Không được nhúc nhích, râu dài.
Bắt tên yêu tinh!
Hẹn gặp lại nhé!
Bọn chúng đang đến!
Lại đây!
- Vào trong đi!
- Ở đây!
- Đi, đi, đi!
- Được rồi!
Coi nào, Bernard,
chỉ vài giây nữa thôi!
Bất ngờ đến đây!
Sao mày lại làm thế?
Nó đã kích hoạt xe trượt tuyết!
Có rồi?
Sao mình làm được đây?
- Bắt nó!
- Theo tôi!
Ôi, cuộc đời tôi, riêng ngày này
mình đã phải lặp lại 3 lần.
Cẩn thận...
Thôi chứ, mình vừa mới dọn xong mà.
Anh vừa mới trở về quá khứ mà.
Không được, vậy quá to.
Anh làm gì ở đây thế?
Tôi rõ ràng là mới
ra lệnh cho 9 em nữ nhảy mà?
Tao nói với mày rồi mà.
Mày đang đứng cạnh yêu tinh
du hành thời gian đầu tiên đấy.
Gì thế!
Mày không được anh, mày chỉ...
Ôi không!
Bánh sô-cô-la bạc hà,
mình ngủ quên mất!
Không phải hôm nay chứ!
Mày đâu rồi?
Ah, mày đây rồi.
Giờ mình sẽ không thể
dừng buổi thuyết trình được nữa!
Quên mặc quần!
- Huh?
Mình phải dừng buổi thuyết trình lại.
Nếu mình đến đó trước tiên.
Ooh, cú này sẽ đâu đấy!
Chờ đã! Chờ đã!
Chờ chút!
Dừng chuyến tàu lại!
Ooh!
Oh, xin lỗi!
Lối này!
Ooh!
Chào, Blitz!
Ow!
Tao đã ngất bao lâu thế?
Oh, tuyệt! Nó lại xảy ra lần nữa!
Ow! Sao mày lại làm như thế hả?
Nhảy thẳng vào người tao như thế.
Mày bị điên rồi à?
Tao?
Do lỗi của tao à?
Mày vui thật đấy.
Nghe này, mày phải tìm tao khác..
Chặn tao lại và bắt tao
nghe mày nói bằng mọi cách!!
Là lỗi của mình.
Mày vừa bắt lộn "tao" rồi.
Có cái máy thời gian
để làm cái gì
mà không thể quay lại và
ngăn chặn những điều đã xảy ra?
Hah! Có ánh sáng lại rồi!
Tuyệt vời! Thảm họa
lại đến đúng thời gian rồi!
Hãy để tao một mình, được chứ?
Mày tránh xa tao ra.
Càng xa càng tốt,
nếu mày biết cái gì
thì tốt cho mày.
Hãy quay trở lại chuồng
trước khi tao làm mày
rối tung lên luôn đấy.
Mày không thấy tao là
một thằng đần thế nào à?
Đi đi, Blitz.
Mày đi đi, được chứ?
Đi đi!
Santech chỉ dành cho
những yêu tinh trí óc tuyệt vời, chứ không...
...cho kẻ dọn phân tuần lộc.
Ngày hôm nay còn tệ hơn được chứ?
Ow!
Thức dậy đi, Bernard!
Cậu nghĩ cậu có thể thoát được à?
Well, Bernard, nếu như
cậu thực sự vô tội,
cậu giải thích thế nào đây?
Hả? Bọn tôi tìm thấy thứ này
ở bên ngoài Santech.
Bọn tôi tin rằng cậu cố ý
gây ra vụ mất điện
để vô hiệu hóa màn chắn ba chiều!
Tôi không phải người duy nhất
mấy anh phải lo đâu.
Neville Baddington. Hắn chính là kẻ
các anh phải lo đấy.
- Đấy là ai?
- Neville Baddington.
Cao: 183 cm.
Cân nặng: blah, blah, blah.
Oh, đây rồi!
Người thừa kế hãng chuyển phát
nhanh nhất QAD.
Cuộc chạy đua tỷ phú toàn cầu
xung quanh người thừa kế lập dị
tập đoàn chuyển phát nhanh nhất QAD,
Neville Baddington tuyên bố rằng
"Tôi sẽ tìm ra ông già Tuyết."
Các bạn đã nghe rồi chứ.
Tập đoàn chuyển phát này
có vẻ như muốn tìm bí mật
chiếc xe trượt tuyết của ông già Tuyết.
Tôi đã nghiên cứu rất nhiều năm trời.
Tôi có hình ảnh chứng minh
đây, đây và đây.
- Hmm?
- Chính là hắn ta.
Hắn muốn biết làm thế nào
ông già Tuyết
đi vòng quanh thế giới
trong một đêm
Sếp! Tôi nhận được một đốm sáng!
Một đốm sáng?
Uh, tôi nghĩ nó giống
một ô sáng hơn.
Đúng rồi.
Vậy là ta bị khùng.
Đương nhiên là dưới đấy không có gì.
Ý ta là bất kỳ ai
cũng sẽ thấy rằng
chẳng có gì ở dưới chúng ta
ngoài một đóng núi đầy tuyết phủ.
Và đấy không phải một cách tốt
để che giấu cửa hàng ông già Tuyết.
Rõ ràng là không.
Chỉ có một tên điên mới nghĩ rằng
ta sẽ rơi xuống và nổ
tanh bành thành nhiều mảnh
nếu ta bay thẳng xuống đấy...
Sếp, ai đấy đã vượt qua
màn bảo vệ ba chiều!
Đưa lên màn hình.
Một cuộc xâm lược.
Tất cả sẽ hoảng sợ!
Ta không có kế hoạch sơ cứu
cho chuyện này à?
Cho một cuộc xâm lược vào Bắc Cực à?
Ai lại lên kế hoạch cho vụ đấy chứ?
- Chạy!
- Trốn đi!
Tránh đường tôi ra!
Bernard! Anh phải biết cách nào đấy
chúng ta có thể ngăn chặn Neville Baddington.
Cô không thể.
Tôi đã thử tất cả!
Ba lần!
Chuyện gì với anh thế?
Lúc trước, anh muốn cứu
ông già Tuyết bằng mọi cách.
Còn giờ thì anh cứ việc mặc kệ?
Tôi đã thất bại.
Chẳng có gì tôi làm được cả.
Hắn ta đang tiến vào đấy.
Tôi xin lỗi.
Cũng như ông già Tuyết nói,
chuyện gì đã xảy ra,
nó sẽ không thể thay đổi.
Tôi không phải người hùng.
Tôi chỉ là kẻ xúc phân tuần lộc.
♪ Anh đã có cơ hội
♪ Để cứu đêm Giáng Sinh của chúng ta
♪ Những yêu tình khác,
họ không biết phải làm gì
♪ Hãy nhìn thẳng vào tôi
♪ Bởi vì bằng cách nào đó
tôi tin vào anh
♪ Lòng tin của một yêu tinh
chính là thứ anh cần có
♪ Nên hãy thôi đi và suy nghĩ
♪ Bởi vì anh biết có gì
ở trong cửa hàng
♪ Một yêu tình với tầm nhìn rộng lớn
♪ Chính là mục tiêu
phấn đấu của yêu tinh
♪ Nhưng trước khi tôi
quên lãng anh đi
♪ Tôi muốn anh biết
anh là yêu tinh thế nào
♪ Chìm hoặc bơi
Làm hoặc chết
♪ Anh tham gia
hay là không
♪ Khi mọi người xung quanh anh
muốn chạy trốn và ẩn nấu
♪ Chính là thời khắc để quyết định
♪ Anh là kiểu yêu tinh nào
♪ Anh rất thông minh
điều đấy tôi biết
♪ Bộ não của anh
có thể bằng tới hai người
♪ Vậy hãy đứng lên với một
kế hoạch cứu cả chúng ta
♪ Nghĩ lại về tất cả mọi thứ
♪ Chắc chắn sẽ có manh mối gì đấy
♪ Anh tìm ra và chúng tôi
sẽ luôn bên cạnh anh
♪ Nên hãy thôi đi và nghĩ về
những đứa trẻ lớn và nhỏ
♪ Bởi vì chúng sẽ không có Giáng Sinh
nếu không có ông già Tuyết
♪ Nghe như sẽ không còn niềm vui
♪ Chìm hoặc bơi
Làm hoặc chết
♪ Tận dụng cơ hội
Dù chỉ một lần
♪ Khi mọi người xung quanh anh
muốn chạy trốn và ẩn nấu
♪ Chính là thời khắc để quyết định
Anh là kiểu yêu...
♪ Nếu cô nói rằng cô tin tôi
♪ Vậy thì tôi cũng sẽ tin cô
- ♪ Cho đến khi nào trẻ em
- ♪ Vẫn còn tin vào ông già Tuyết
- ♪ Tin tưởng
♪ Thì tôi sẽ không bao giờ từ bỏ
Có đúng là mẹ anh
mới là giám đốc thật sự của QAD?
Câu hỏi rất tuyệt vời.
Để tôi nghĩ xem.
Đi qua đây, thằng nhóc kia,
thằng nhóc chả làm được gì!
Có vẻ như ai đấy đã mất đi
cảm giác Giáng Sinh của mình.
Thánh thần ơi, chính là nó!
Ông ta có cảm nhận Giáng Sinh.
Nhưng nó đã bị thất lạc
trong não của ông ta!
- Oh.
- Tôi biết cách ngăn chặn Neville rồi.
Im lặng!
Bình tĩnh mọi người ơi.
Tôi có cái này!
Chiếc máy ký ức này chịu toàn bộ trách nhiệm
và có thể kết thúc tất cả.
Nhưng tôi cần giúp đỡ để sửa chữa nó.
Ai cùng tôi nào?
- ♪ Vậy hãy dừng lại
- Dừng lại!
♪ Tôi có thể sửa chữa điều này
tôi thề với các bạn
♪ Tôi sẽ làm cho ông già bự
bay cao trong đêm nay
♪ Chìm hoặc bơi
Làm hoặc chết
♪ Tham gia hay là không
♪ Mỗi người các bạn đều là anh hùng
nếu như bạn biết
♪ Vậy ai tham gia với tôi?
♪ Tôi cần bạn và bạn
và bạn và bạn
♪ Chìm hoặc bơi
Làm hoặc chết
♪ Đội như thế nào
Tôi và bạn và bạn và tôi
♪ Khi mọi người xung quanh anh
muốn chạy trốn và ẩn nấu
♪ Chính là thời khắc để quyết định
♪ Bạn muốn trở thành một
yêu tinh như thế nào
♪ Bạn muốn vô dụng như ông ta?
♪ Hay là một yêu tinh như tôi? ♪
Nhanh lên! Chúng ta phải đến
xe trượt tuyết trước khi Neville đến.
Địa hình an toàn.
Đi nào!
Thắt chặt cửa trước.
Đi, đi, đi!
Nhanh lên mọi người!
Ngụy trang đi.
Không gì ở đây cả.
Hắn ta đến đấy.
Hai ngươi,
đứng im tại chỗ!
Đừng ai di chuyển!
Đôi môi hấp dẫn chứ, cậu bé.
Shh!
Chạy hướng này, hai người!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Sẽ không thể là Giáng Sinh
mà thiếu sự hỗn loạn
và hoảng hốt.
Các ngươi có ngửi thấy không?
Tôi nghĩ là chuyện này
có thể thành công.
Bọn họ có quá nhiều người.
Và đặc biệt là có quá nhiều tôi.
Cậu nói đúng. Cách duy nhất
chính là một cú nhảy từ nóc nhà.
Thật à?
Cách duy nhất?
Không đời nào.
Không chơi với nóc nhà đâu.
Không! Tôi là bông tuyết dễ vỡ đấy.
- Này!
- Xin lỗi!
Ta muốn làm thế nào
ông già béo kia
đi vòng quanh thế giới
trong một đêm!
Tìm xe trượt tuyết!
Bắt đầu ở tiệm bánh kếp nào.
Ý kiến hay.
- Sao tên nhỏ bé ngươi...
- Phải, chiếc xe trượt tuyết ở đâu?
Hai người năm nay
không tốt lành rồi.
Ông già Tuyết!
Nó thật sự rất cao!
Đứng qua một bên.
Hmm...
Được rồi.
Cậu năng bao nhiêu thế?
50... Uh, 42...
1...5.
Nó sẽ giữ được thôi.
Chắc chắn đấy.
Được rồi, lên đường thôi!
Ha-ha! Whoo-hoo!
Không, đừng bây giờ chứ!
Oh, không!
Giữ chặt, tôi bắt được cô rồi!
- Chúc may mắn!
- Cảm ơn!
Anh có chắc là cậu ta
chỉ là một gã xúc phân tuần lộc không?
Sao tôi dừng thứ này lại được đây?
Ooh!
Tôi đoán đấy là cách duy nhất.
Theo tôi!
Ngay đây!
Không còn thời gian để tám nữa đâu.
Mày muốn giúp, đúng không?
Bọn chúng đang đến!
Ôi, mình ước gì mình có
thời gian để suy nghĩ.
Ước gì mình có thời gian.
Không phải bây giờ, tao đang nghĩ.
Thêm thời gian.
Quả cầu Thời Gian.
Tao chỉ cần đi về quá khứ
và cảnh báo ông già Tuyết.
Blitz, mày là thiên tài!
Mày mới ăn bánh kếp à?
- Vào trong đi!
- Chúng ở đây!
Đi, đi, đi!
Tên yêu tinh đâu rồi?
Tản ra.
Anh kiểm tra bên đấy.
Không có gì!
Được rồi!
- Kia kìa!
- Bắt nó!
Sao mày lại làm thế?
Nó đã kích hoạt xe trượt tuyết!
- Bắt nó!
- Theo tôi!
Không được di chuyển!
Cái gì thế?
Ta chỉ mới quay lưng đi có 2 giây
mà các ngươi đã lăn ra ngủ.
Này! Bắt tên yêu tinh lại!
Mày!
Phải, mày, đồ con động vật dơ bẩn.
Kéo xe trượt tuyết ra ngoài.
Ta muốn tất cả mọi người thấy
chiến thắng của ta.
Tất cả các ngươi sẽ là chứng nhân!
Tất cả bí mật của ông già Tuyết
sẽ thuộc về ta.
Neville Baddington.
Kiêm tổng giám đốc và cổ đông
lớn nhất trên thế giới...
Không, công ty chuyển phát
nhanh nhất và duy nhất!
Mọi người chỉ còn sẽ nghe "điều ước"
khi hàng hóa được chuyển phát
với tốc độ ông già Tuyết, 365 ngày một năm!
Hah!
Và mẹ, nếu như mẹ thật sự
có ống dẫn nước mắt,
thì những giọt nước mắt tự hào
của mẹ sẽ tuôn trào
Sự ngọt ngào, yêu thương
khi mẹ ôm con vào lòng.
Mẹ sẽ thầm thì "Làm tốt lắm, Neville"
Kể từ giờ phút này
Giáng Sinh đã kết thúc!
"Gởi Neville,
tất cả những ta muốn cho Giáng Sinh
là quay trở về quá khứ
và nói với con về bí mật
của Bắc Cực.
Ông già Tuyết, yêu quý."
"Gởi, ông già Tuyết,
Quá trễ rồi!"
Thật ra thì chưa muộn đâu.
Ai nói thế?
Tôi, thưa ngài.
Và ngươi là...?
Tôi... Tôi là...
...quản lý phát minh của Santech.
Đặt nó xuống.
Người là quản lý phát minh?
Vậy là ngươi rất gần với
bí mật của xe trượt tuyết.
Vâng, thưa ngài.
Tôi sẽ hứa chỉ cho ngài...
Huh?
nếu như ngài thả ông già Tuyết?
Ta sẽ làm như thế.
Tôi lên được chứ?
Giúp tôi, được chứ?
Tôi bị kém về chiều cao.
Oh!
Câu hỏi mà mọi người đặt ra
trong đầu minh, trong cả cuộc đời mình,
là "Ông ấy làm thế nào?"
Làm thế nào mà một người
đi vòng quanh thế giới
chỉ trong một đêm?
Đặc biệt là đối với người như ông,
người luôn phải chuyển phát
hàng hóa quanh năm.
Câu trả lời?
Du hành thời gian!
Du hành thời gian?
Điều này còn hấp dẫn hơn
là ta nghĩ đấy.
Mẹ sẽ hết hồn cho mà coi.
Nhưng... nó có luật lệ nữa.
Trong ta giống người quan tâm
đến luật lệ lắm à?
Vậy ta thì ta hãy bỏ qua nó
và vào những thứ hấp dẫn nhé?
Tôi cần một người tình nguyện.
- Tôi! Tôi!
- Các ngươi bị đuổi việc.
Aww.
Tôi! Tôi!
- Ông?
- Phải, làm ơn.
Được rồi, Neville, Tôi muốn ông
đặt tay của mình ở đây.
Sau đó... cầu mong cho
một phép lạ Giáng Sinh.
Oooh...
Cảm giác như chuẩn bị
du hành thời gian.
Chuẩn bị.
Đây là nhà cũ của mình.
Đấy là mình.
Lúc còn nhỏ.
Gởi, ông già Tuyết.
♪ Cháu luôn có một điều ước bí mật
♪ Cháu biết là ông biết nó
♪ Đấy là thứ mà
cháu vô cùng thích
♪ Cháu không thể nói ra
♪ Nhưng nếu cháu
tin tưởng với trọn con tim
♪ Cháu biết nó sẽ thành sự thật
♪ Cho dù nó không xảy ra đi nữa
♪ Cháu sẽ vẫn luôn
tin tưởng
♪ Vào ông
♪ Ai đó đã lắng nghe
♪ Ai đó đã từng ở đấy
♪ Khi cháu đang
thầm thì vào bầu trời
♪ Giấc mơ của mình mỗi năm
♪ Ai đó đã quan sát cháu
♪ Và ai đó nói
♪ Giấc mơ và điều ước của cháu
sẽ không bị lãng quên
♪ Chúng có thể trở thành
sự thật hôm nay
- ♪ Ai đó đang lắng nghe
- ♪ Cháu có một bí mật
- ♪ Ai đó đang ở đấy
- ♪ Điều ước Giáng Sinh...
- ♪ Khi cháu đang thầm thì
- ♪ Một thứ mà cháu vô cùng thích
- ♪ Vào bầu trời
- ♪ Cháu không thể nói ra
♪ Ai đó đang dõi theo cháu
♪ Và ai đó nói rằng
♪ Giấc mơ và điều ước của cháu
sẽ không bị lãng quên
♪ Chúng có thể trở thành
sự thật ngày hôm nay
♪ Bởi vì cháu tin tưởng
♪ Ta rất vui mừng nói rằng
♪ Giấc mơ và điều ước của cháu
sẽ không bị lãng quên
♪ Và nếu một ngày nó xảy ra
♪ Nó có thể sẽ là ngày hôm nay ♪
Mẹ.
Neville?
Thời gian của con đã hết.
Mẹ làm gì ở đây vậy?
Con không phải người duy nhất
có thể đi theo một chấm sáng đâu.
Đương nhiên rồi.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Đừng có "Chúc mừng Giáng Sinh" với mẹ.
Nếu như có Giáng Sinh,
Thì bây giờ ta đã nghèo mạt sát
và bị bỏ rơi bởi một tên
đàn ông latinh đầy cơ bắp.
Không thể ngồi im chờ chết
trong khi thằng con ngu của ta
lãng phí thời gian và tài chính
để tìm kiếm...
Ôi thánh thần!
Đây là...?
Chính là nó, mẹ yêu.
Xe tuyết của ông già Tuyết
ở ngay bên dưới...
Ngay bên dưới đôi ủng của con, rồi rồi.
Ta đã nghe con nói cả ngàn lần
trong nhà tắm rồi.
Nhưng ta vẫn phải chúc mừng con.
Cho lần đầu tiên con thành công.
Vậy mẹ tự hào về con chứ?
Mẹ không hề thất vọng,
nếu ý con là thế.
Sau tất cả, cuối cùng
con cũng đã được như mệ
và đặt lợi nhuận trên tất cả.
Tất cả máy bay của ta sẽ được
thiết kế lại tất cả các thông số kỹ thuật.
Ông già Tuyết kia và băng đản lùn
của ông ta
sẽ đi vào lãng quên khi hạm đội
máy bay của ta tung cánh trên bầu trời.
Giáng Sinh tới, tất cả
điều ước sẽ được tính bằng tiền mặt.
Và nơi này, sẽ trở thành
một công viên giải trí tuyệt vời.
Hoặc là một rạp xiếc tuần lộc.
Thay vì cười "Ho, ho, ho,"
các ngươi sẽ phải khóc,
"Boo, hoo, hoo!"
Lấy chiếc xe trượt tuyết
và tất cả những thứ khác con tìm được
và đưa nó về trụ sở.
Chúng ta càng thoát khỏi
nơi ác mộng kẹo ngọt này sớm thì càng tốt.
Không.
Gì cơ?
Con... Con nói.
Con sẽ không làm thế!
Xe trượt tuyết sẽ vẫn ở đây,
nơi nó thuộc về.
Cái gì?
Tại sao, tên vô ơn
như mày...
Tại sao mày dám chống lệnh tao?
Mày bị đuổi việc, mày nghe rõ chứ?
Máy xóa ký ức?
- Giỏi lắm!
- Ta sẽ xem cái cảnh
con không được thừa kế gì cả.
Kể cả một xu!
Con sẽ được đưa đến Siberia
trong một cái thùng bằng con vịt
Mẹ con ta đã xong rồi!
Ta sẽ lấy bí mật của chiếc xe trượt tuyết
và bán phế liệu nó.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
Con chỉ muốn nói là
ta không cần xe trượt tuyết.
Ta đã có tất cả bí mật ở đây.
Đưa đây cho ta!
Thật tuyệt vời!
Thật là lạ kỳ.
Nó có tác dụng gì?
Bật nó lên và nhìn vào nó.
Tôi... tôi đang ở đâu đây?
Uh... Bữa tiệc về hưu của mẹ!
Chúc mừng mẹ cho nhiều năm trời
làm việc của mẹ.
Ồ, phải. bữa tiệc về hưu của mình.
Mình thật ngớ ngẫn.
Ai đó đưa mẹ ta quay lại
trung tâm được chứ?
Mấy đứa nhỏ đáng yêu này là ai thế?
Có vẻ như ta đã mất đi
cậu bé Canaba của mình rồi.
Ông già Tuyết, cháu xin lỗi
vì những gì đã làm.
và anh, chàng yêu tinh bé nhỏ,
cảm ơn vì đã mang lại
cảm giác Giáng Sinh của tôi.
Chúc mừng Giáng Sinh, Neville.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Thả tất cả mọi người!
Chúng ta đi về nhà ăn mừng Giáng Sinh nào!
- Chúc mừng Giáng Sinh!
Vậy anh là giám đốc ban dọn phân,
ban phát minh, nhà du hành thời gian,
và là một người hùng?
Anh không thể làm được gì nào?
Chúc may mắn, ông già Tuyết!
Cẩn thận nhé, ông già Tuyết!
Tất cả đã sẳn sàng, ông già Tuyết.
Chưa hẳn nha.
Giờ, tất cả đã xong.
- Chúng ta lên đường thôi.
- Chúng ta?
Nếu cháu muốn trở thành
một trong những nhà phát minh của Santech,
cháu cần phải thấy thứ này hoặc động.
Cháu? Nhà phát minh của Santech?
Ý ông là...?
Cháu không biết phải
cảm ơn thế nào nữa.
Không cần đâu. Cháu đã làm
rất nhiều việc tuyệt vời, Bernard.
Đấy chỉ là những việc đầu tiên thôi. Ho, ho!
Chúc mừng Giáng Sinh!
Chúc mừng Giáng Sinh, Bernard.
Oh, tôi cũng muốn được ôm?
Chúng ta đã sẵn sàng!
Ho, ho, ho!
Chờ chút! Thứ này
có một chiếc mày thời gian
mà lại không có dây an toàn à?
Chúc mọi người Giáng Sinh vui vẻ,
và một buổi tốt an lành!
CÒN TIẾP...
Tua đến: 1:19:15
Hiện tại trở thành quá khứ,
mỗi giây trong từng ngày.
Nhưng nếu ta giữ Giáng Sinh
trong tim ta,
ta sẽ có đủ sức mạnh
để quay ngược thời gian.