Trong những năm đầu kiến quốc Trung Hoa, các lực lượng và phe cánh lập ra như nấm sau mưa.
Các tướng quân liên kết với ngoại bang bóc lột dân lành.
Các trận chiến liên miên biến nơi đây thành địa ngục trần gian.
SYNC TIME: ahung75 VIETTORRENT.VN
Tung Sơn thiếu lâm tự, Huyện Đăng Phong, tỉnh Hà Nam.
A di đà phật!
Sư huynh, vẫn còn 1 người sống
Thí chủ!
Nhanh lên! Đừng để hắn chạy thoát
Đuổi theo!
Giết, không chừa lại tên nào
TÂN THIẾU LÂM TỰ
Shaolin 2011
Thí chủ, ăn chậm thôi
Nhân lúc còn nóng hãy ăn đi
Cám ơn!
Đại sư huynh, lại thêm 200 mấy người nữa đến
Tịnh không, mùa đông sắp đến rồi
Trước khi tuyết phủ kín, hãy làm thêm 1 số chòi
Gỗ, cỏ cây cũng hết rồi
Bảo đệ làm sao đây?
Hoặc là lấy phòng chúng ta ra cho họ ở
Không phải chứ, đệ sợ lạnh nhất đấy!
Đệ xem màn thầu đó xem, ngày càng ít đi
Vì vậy không cần lo lạnh chết
Có thể mùa đông chưa đến
Đệ đã chết đói rồi!
Đuổi theo!
Lục xét!
Ra ngoài
Tránh ra, bắt hắn ra!
Đứng yên, không được cử động.
Ngươi sang đây.
Không được cử động
Tránh ra!
Không được vào, dừng lại!
Không được vào
Xuống ngựa
Phương Trượng, cứu tôi
Hòa thượng thối
Người Hầu tư lệnh muốn giết,
ai dám bao che, xem như đồng phạm
Mặc kệ ngươi là hầu hay gà,
đều không được gây rối ở Thiếu Lâm Tự
Đến đây
Này này...
Ngươi còn cứu hắn, ta đưa ngươi đi gặp Phật Tổ
Mất nhiều máu quá!
Mau đi lấy thuốc cầm máu
Dạ! Phương trượng
Hầu tư lệnh đến.....
Người ta dùng võ công Thiếu Lâm đón tiếp ngươi
Ngươi lại dùng súng? Fuck....^^
Hầu tư lệnh
Thí chủ, đừng cử động
Phương trượng, đừng cử động!
Cũng sắp chết rồi!
Phải giúp hắn 1 tay, đưa hắn đi
A di đà phật!
Phật độ có duyên
Hắn đến đây, cho dù chỉ còn 1 hơi thở
Ta vẫn phải cứu hắn
Xin thí chủ đại phát từ bi
Đừng có tạo nghiệt nữa
Hắn không chết, tôi ngủ không ngon
Tâm không hổ thẹn, rời xa kiến đảo mộng tưởng
Tâm thiện, nơi nào cũng là tịnh thổ
Tịnh thổ?
Phương trượng, ông ở thiếu lâm quá lâu, hồ đồ rồi
Tôi không giết hắn, sẽ tiếp tục chiến tranh
Đó mới là sát nghiệp
Làm gì có tịnh thổ?
Hầu Kiệt
Ta thua rồi
Thành Đăng Phong là của ngươi rồi
Chỉ cần ngươi tha cho ta
Ta sẽ đem tất cả tiền tài, đều cho ngươi
Đây!
Là nơi ta chôn vàng
Ngươi đem đi đi
Chỉ cần ngươi không giết ta, ta bảo đảm
Mãi mãi không trở về nữa
Đa tạ Phương Trượng
Phương trượng, phương trượng
Thí chủ
Hộ tự
Tịnh Năng, Tịnh Không, lùi lại!
Khi đến hoan hỷ, đi từ bi
Không tại nhân gian tẩu nhất hồi
Chi bằng không đến cũng không đi
Cũng không hoan hỷ không vô bi
A di đà phật!
Đi!
Đại ca, ngày mai đi gặp người Tây đi
Tại sao chứ?
Có tiền rồi! Chúng ta mua thêm súng, đại pháo
Chiếm cả Tịnh Châu đi
Súng có tốt không nổ cũng vô dụng
Ta hỏi đệ, tại sao đệ không nổ súng trong Thiếu Lâm Tự?
Từ bi sao?
Đệ phải nhớ lấy, lúc đệ chiếm thế thượng phong
Nếu như đệ không ra tay, đợi người ta vượt qua được
Người chết chính là đệ đấy!
Lần sau
Nếu đệ còn gặp bất kỳ ai dám cản đường đại ca
Đệ nhất định sẽ giết hết bọn chúng
Biết chuyện rồi à?
Tống Hổ đến rồi
Phải là Tống tư lệnh
Tống tư lệnh
Đồ khốn, đánh trận không thấy mặt hắn
Chia địa bàn thì đến nhanh thật
Hổ ca, Thành Đăng Phong lấy được rồi
Hoắc Hổ cũng chết rồi
1 Hoắc Long nhỏ nhoi
Lại có cục diện lớn vậy sao?
Ta còn tưởng đệ bày tiệc chứ?
Lần này chúng tôi đã tổn thất mấy trăm huynh đệ
Vậy sao?
Trả giá với Lão tử sao?
Hoắc Long lão tử không đến,
chẳng phải có lợi cho ngươi sao?
Nếu không phải 2 ngày này chân bị thương
Lão tử đơn thương độc mã đã có thể thu phục hắn
Có phải không huynh đệ?
Đúng vậy.
Cho dù thiệt thòi 1 chút thì đã sao, tôi không quan tâm
Ta biết, thứ ngươi quan tâm là Thành Đăng Phong
Đã lâu không gặp em rồi
Đại ca
Thắng Nam, cháu gái ngoan của ta
Gọi Tống bá bá đi con
Chào Tống bá bá
Chào Nam Nam
Em dâu này, Nam Nam này càng lớn càng ngoan đấy
Càng ngày càng đẹp
Con gái xinh như vậy, đừng để người ta cướp đi đó
Chúng ta làm sui nhé?
Làm sui sao?
Quyết định lúc nào thế?
Không sao cả, bây giờ định cũng được mà
Thế nào, đệ không đồng ý?
Không đồng ý thì đánh trận với ta đi
Tốt lắm!
Súng tốt!
Đây là súng máy hoàn toàn tự động
Những nơi khác không mua được
Chúng tôi lấy 80 khẩu
Tính thế nào?
Không cần 1 xu, chỉ cần....
Tướng quân ủng hộ chúng tôi xây đường sắt ở Đăng Phong Thành
Ông nói gì? Tôi nghe không rõ
Tôi nói, 1 xu cũng không cần
Chỉ cần Hầu tướng quân
ủng hộ chúng tôi xây đường sắt ở Đăng Phong Thành
Súng tôi không cần nữa!
Tướng quân
Tôi không cần súng nữa
Đi, chúng ta đến thành đông
Ta tin, Tống Hổ tướng quân sẽ có hứng thú
Ông Peter, xin đợi 1 chút
Đại ca, súng này thật sự rất tốt
Nếu như Tống Hổ lấy súng
Tiễn khách
Dạ!
Mời
Sau này nói chuyện với tôi hãy suy nghĩ
Bảo ta nghe lời cậu?
Đợi cậu làm đại ca rồi hãy nói
Có hiểu chưa?
Có thấu hiểu chưa?
Tính mạng của người Trung Quốc chúng ta
lấy tiền của người tây
Đồng ý cho bọn chúng xây đường sắt
Chẳng phải mở rộng cửa,
cho bọn chúng chiếm đất của chúng ta sao?
Đất Trung Quốc là của người Trung Quốc chúng ta
Bọn tây muốn chiếm lấy
Tôi sẽ chặt đứt tay chúng
Hy vọng Tống Hổ cũng làm như vậy
Lời tôi nói hình như cậu vẫn chưa hiểu?
20 mấy năm, tôi chỉ nhận người huynh đệ này
Đừng nói hắn không tốt
Cho dù hắn không tốt cũng không đến lượt ngươi nói
Chóng mặt quá!
Đệ làm gì vậy? ^_+
Ăn bánh! ^^
Bánh? oh shit!..
Đệ đổi thành ăn mì rồi! ^^
Hự! Đệ đói điên rồi sao?
Huynh biết gì chứ? đây gọi là ý niệm
Ý niệm, ý niệm, đệ chỉ biết ý niệm
Lòng đệ có thể chuyển kính, nhưng những lão bá tánh đó
Trước đây gặp nạn đói,
còn có Bao Thanh Thiên mở kho phát lương
Nếu không thì có hiệp đạo của hiệp nghĩa
Nhưng bây giờ, chỉ có quân đội hại người
Sư huynh, hay là chúng ta làm hiệp đạo đi
Hiệp đạo?
Đúng, chúng ta hãy đi làm cướp cứu người
Sư huynh, như vậy là phạm giới đấy
Các người sợ gì chứ?
Trời có sụp xuống, còn có Đại sư huynh đỡ mà
Sư huynh trượng nghĩa nhất đấy! Có phải không?
Đương nhiên
Đương nhiên, đương nhiên...ặc!...
Tiểu thư, đừng chạy!
Mau đứng lên! Thắng Nam
Con có sao không?
Bà làm gì thế?
Chẳng phải bảo bà trông chừng nó sao?
Tôi xin lỗi!
Sao không trông chừng nó chứ?
Xin lỗi Lão gia!
Muốn chết sao?
Xin lỗi!
Ba à!
Ba à con không đau, ba đừng nổi giận
Xin lỗi lão gia, xin lỗi!
Bà ra ngoài đi!
Có đau không con?
Thế nào?
Con không đau
Có sao không?
Để ba xem thử
Bức tranh tặng cho ba này
Đây là ba sao?
Nào! Để ba bế
Bế lên này
Ba hung dữ vậy sao?
Đại ca!
Cầm lấy, chút nữa trả cho ba đấy!
Đi!
Thiệp mời đệ đã đích thân giao cho Tống tư lệnh rồi
Ông ta rất vui
Tối ngày mai, gặp ở Trung Nhạc lầu
Tống tư lệnh và phu nhân cùng con trai
Đến dự đúng giờ
Ta muốn hỏi cậu 1 vấn đề
Tống Hổ đã biết ta lấy được vàng của Hoắc Long
Tại sao hắn không hỏi?
Hắn muốn lấy hết!
Bao gồm cả Đăng Phong thành
Tiên hạ thủ vi cường, không thể sai
Vì vậy lần này là cơ hội tốt
Đúng!
Chọn ra 30 người tốt,
Hãy đến Trung Nhạc lầu chuẩn bị
Hắn không chết, ta ngủ không ngon
Đại ca anh minh
Anh muốn giết Tống đại ca sao?
Việc này, tốt nhất em đừng quản
Huynh ấy là huynh đệ của anh
Hãy nghĩ lại xem
Tống Hổ muốn nuốt trọn anh
Em có cách nào khác không
Bây giờ nói mau, vẫn chưa muộn
Anh đừng hỏi em, em không biết
Em chỉ xin anh 1 điều
Đừng để con gái thấy anh giết người
Được không?
Chuột!
Chúng ta trộm gạo xong, có trộm mì không?
Đệ có thể đừng dùng từ trộm không,
Chúng ta đến lấy!
Vậy lấy bao nhiêu?
1 túi cũng là lấy, 2 túi cũng là lấy
Lấy bao nhiêu không phải lấy chứ
Tịnh Hải
Hiệp đạo hành hiệp trượng nghĩa,
sẽ để lại 1 bông hoa làm dấu
Chúng ta để lại gì đây?
Để lại cái đầu trọc của đệ đó
Huynh
Gạo
Con, có gạo này
Đại ca, có gạo đây
Ông trời có mắt rồi
Cám ơn, cám ơn!
Có gạo rồi!
Chút nữa khi anh gõ bàn
thì em dẫn con gái đi vệ sinh nhé
Ba à, chúng ta ăn cơm, vào nhà vệ sinh làm gì chứ?
Nghe lời của ba
Ba cũng sẽ nghe lời con, không đánh nhau
Mời!
Mời vào trong
Đại ca
Chị dâu
Huynh đệ, đệ lại đến muộn rồi
Xin lỗi, xin lỗi!
Chào đi con
Chào Tống bá bá, chào Đại Nương
Vạn Sơn, mau gọi thúc thúc và thẩm thẩm đi
Chào thúc thúc
thẩm thẩm
Ngoan!
Ngoan lắm!
2 vị đại soái
Thiếu gia họ Tống tuổi thỏ
tiểu thư Hầu gia tuổi dê
Rất là hợp đấy!
Hơn nữa, thời thần bát tự của họ đều rất hợp nhau
Ngũ hành hỗ trợ, phúc tác đồng hưởng
Là cặp xứng đôi
Khẳng định hôn sự này, nhất định giúp 2 nhà,
đại phú đại lợi
Vợ chồng bạc đầu răng long
Hậu thế, con cháu đầy đàn
Hay lắm! Hay lắm!
Thật ra, chúng tôi tin phật, nhân duyên là nhân quả
Thường nói vô duyên không hội tụ
Có duyên như vậy, tôi nghĩ
Bọn chúng sớm muộn cũng ở cùng nhau thôi
Vậy còn đợi gì nữa chứ
Nhanh lên, lên thiệp đi
Huynh nôn nóng gì chứ
Có thể không nôn sao
Con dâu tốt như vậy, nếu nó đi rồi
Thì ta tìm ở đâu đây?
2 vị đại soái, sau khi trao thiệp hỷ
Hôn sự này, xem như đã định
Định rồi
Nào
Chúc mừng, chúc mừng!
Đại ca, đệ đi chuẩn bị lễ đây!
Huynh đệ, đã là người 1 nhà rồi
Ca ca có chuyện, sẽ nói thẳng
Nói đi
Đệ đánh thành Đăng Phong
2 huynh đệ chúng ta, chia sao đây?
Đệ nói đi!
Chẳng phải 2 chúng ta đã nói mỗi người 1 nửa sao?
Đều là của đệ
Bắt đầu từ hôm nay,
Đăng Phong thành không phân ta đây nữa
Chỉ 1 người nói là được
Như vậy chẳng phải thái bình sao
Huynh nói như vậy là ý gì?
Huynh đệ, ca ca già rồi
Không đánh được nữa
Đệ xem cái chân này, cũng phiền phức rồi
Nên thoái lui rồi
Hơn nữa, chúng ta là sui gia
Cho dù của ta cho đệ
Tương lai của đệ, chẳng phải vẫn cho con trai ta sao?
Bài toán này ta tính hết, ta không chịu thiệt
Rượu ngon này ta đã chuẩn bị nhiều năm rồi,
không nỡ uống!
Hôm nay đem ra, nào, cạn đi
Việc này cứ như vậy
Tư lệnh, nhận được 1 thiệp mật
Con trai, không muốn đi tiểu sao?
Không muốn
Nghe lời, để mẹ con đưa con đi vệ sinh đi
Em dâu, em cũng đưa Thắng Nam đi đi
Chúng ta đi
Chạy
Vương phó quan!
Có!
Các người cũng đi đi
Dạ!
Tướng quân cẩn thận, Hầu Kiệt có mai phục
Đệ!...
Cái tên khốn này
Ta luôn xem đệ là huynh đệ ruột
Cùng nhau đánh thiên hạ
Không ngờ, hôm nay ngươi lại muốn giết ta
Việc này có thật không?
Thắng Nam
Mẹ
Mau sang đây!
Chạy đi!
Mẹ ơi mau đến cứu con
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, mẹ ơi
Thắng Nam, con mau chạy đi
Mẹ ơi
Thắng Nam, chạy mau
Chạy mau, Thắng Nam đừng quay lại
Thắng Nam
Tướng quân
Ba ơi, ba ơi
Thắng Nam
Không được chạy
Tư lệnh, chạy đi
Thắng Nam
Giết!
Thắng Nam đừng sợ
Ba ơi, ba ơi
Ba ơi
Thắng Nam
Phương trượng
Thí chủ, thí chủ
Xin dừng bước
Cứu với, phương trượng cứu mạng
Cứu mạng
Cứu nó đi...
Mau cứu người
Tránh ra, nhanh lên
Ngân châm, quan âm cao, nước nóng
Dạ!
Nhanh lên!
Thắng Nam, sẽ nhanh chóng không sao,
sẽ nhanh chóng không sao
Thắng Nam không được ngủ, mau tỉnh lại
Thí chủ
Thí chủ, cô vẫn chưa khỏe, không thể chạy
Cẩn thận 1 chút
Thắng Nam
Thắng Nam, ngoan nào
Nói chuyện với ba đi, nói chuyện với ba đi
Thắng Nam, nói chuyện với ba đi
Thắng Nam, nói đi
Sao lại ngừng lại chứ...
Ngươi mau cứu người đi
Có phải ngươi muốn ta cầu xin ngươi
Vậy ta cầu xin ngươi, cứu người đi, cứu người đi
Ba ơi, đừng mắng họ
Cũng đừng giận họ
Ba nghe lời
Ba nghe lời con, ba nghe lời con
Tôi xin cậu
Thắng Nam
Mẹ ơi!
Nó không sao
Mẹ ơi, con nhớ mẹ
Mẹ ơi, chúng ta cùng về nhà
Thắng Nam, tỉnh lại đi
Xin cứu nó
Tôi xin các người
Chỉ cần các người cứu nó
Thắng Nam tỉnh lại
Nói với mẹ đi
Thắng Nam!
Nó không sao
Nói chuyện với ba đi, nói chuyện với ba đi
Nó không sao, nó vẫn chưa chết
Nó không chết đâu
Thắng Nam, Thắng Nam
Con tỉnh lại đi, con không thể chết
Thắng Nam không thể chết
Mẹ ở đây, con nhìn mẹ đi
Tịnh Hải, làm sạch cho cô bé
Dạ!
Nó không chết đâu!
Tôi xin ông, cứu nó đi
Xin ông
Xin ông, hãy cứu nó...
Ông hãy cứu nó,
Phương trượng ngài từ bi, ngài cứu nó đi
Không cứu được nó, tôi nói cho các người biết
Các người đừng ai hòng sống
Tôi sẽ đốt hết Thiếu Lâm Tự
Phương trượng cứu nó đi
Đủ rồi!
A di đà phật!
Trừng phạt của ông trời cho anh còn không đủ sao?
Là anh!
Nó chưa chết mà
Tôi rất hối hận
Nếu không tại anh
Con gái của tôi cũng không chết
Nó vẫn chưa chết
Anh nhìn đi, nó đã chết rồi
Nó chưa chết
Nó không thấy gì nữa
Nó không chết đâu
Người đáng chết là anh
Thắng Nam
Mẹ có lỗi với con
Nó vẫn chưa chết
Nó chưa chết
Cứu người
Ông nói từ bi, vậy sao thấy chết không cứu?
Được, không cứu nó
Tôi sẽ giết từng người 1
Tôi giết tên đầu trọc này trước
Thí chủ!
Ta giết các ngươi
Thí chủ
Khóa!
Ta giết các ngươi
Ta phải giết các ngươi
Rời khỏi Thiếu Lâm tự, ở lại Thiếu Lâm tự
Rời khỏi THiếu Lâm tự, ở lại Thiếu Lâm tự
Rời khỏi Thiếu Lâm tự..Oh shit!...
Cái này không tính
Rời khỏi thiếu lâm tự, ở lại thiếu lâm tự
Rời khỏi Thiếu Lâm tự
Có người không
Ta bắt heo rừng sao lại bắt được người thế này?
Sao toàn thân toàn là máu thế?
Ta biết ngươi, ngươi chính là tên Hầu Kiệt đó
Còn muốn đi giết người
Khi thảm thương, còn không bằng heo
Tình hình của ngươi lúc này, tốt nhất nghỉ ngơi đi
Đừng la
Nghỉ ngơi 1 chút, chút nữa về xem ngươi nhé
A di đà phật!
Lệnh truy nã
Này! ăn đi
Cẩn thận nóng đấy
ngoài nguội trong nóng đó
Tại sao lại như vậy?
Tại sao?
Vợ ngươi rời khỏi Thiếu Lâm tự rồi
Hậu sự của con gái giao cho ngươi đó
Thổ táng hay hỏa táng đây?
Phương trượng bảo ta hỏi ngươi
Thổ táng thì, lễ tết có thể đến thăm
Ngươi thử xem đi, cái gì cũng không thấy
Muốn đào ra xem cũng không dễ
Ta cảm thấy hỏa táng tiện hơn
Lúc nào cũng có thể đem đi
đi đâu thì mang theo đó
Ta thấy hỏa táng thì tốt hơn, ngươi thấy sao?
Nếu như hỏa táng
Ăn xong tô mì này, châm lửa đi
Những thứ này đều đem đi, đốt đi
Ngươi có chết cũng không khuất phục sao?
Cùng lắm, đến hoàng tuyền gặp đại ca
Nổ súng
Ngươi bị người ta truy sát
Là đại ca cứu ngươi
Không ngờ
Ngươi lại lấy oán báo ơn
Ơn là gì chứ?
Hắn không phải cứu ta, hắn đang lợi dụng ta
Hắn biết năng lực ta, hắn cần ta
Có trận chiến nào không phải ta giết nhiều nhất chứ
Có địa bàn nào không phải ta lấy cho hắn
Tại sao ta phải phản Hầu Kiệt
Nếu đáp đúng ta sẽ không giết ngươi
Vì
Ngươi là 1 con chó
Ngươi đáp sai rồi
Ta phản hắn, vì hắn sợ
1 khi hắn sợ, thì sẽ thua
Kết cục này hắn đáng có
Bây giờ, là thời đại của ta
Mày hiểu không?
Khắp nơi đều có, bắt người khắp nơi đấy
Thật ra, ai bắt ngươi cũng vậy
Dù gì, ta cũng nấu cơm cho ngươi ăn rồi
Nếu không, tiền thưởng 50ngàn lượng thuộc về ta rồi
Ủa? Lúc nào lên 100 ngàn rồi
Ta đùa với ngươi thôi
Thiếu Lâm tự từ bi, ta sẽ không làm vậy đâu
Dự tính sao đây?
Ta không muốn đi
Ngươi đừng có xem đây là nhà ngươi
Sao thế?
Giận ta
Cắt tóc mình làm gì chứ?
Sư huynh, sư huynh
Nhà bếp đột nhiên có rất nhiều gạo
Chuyện gì thế này?
Có rất nhiều gạo sao?
Phật tổ hiển linh rồi
A di đà phật....
Vậy đệ hãy hỏi phật tổ xem
Sao ban đêm có người nhảy tới nhảy lui trên mái nhà
Người trong đêm?
Trong tự sao có người trong đêm thế?
Bọn chúng đến trộm gạo
Là trộm gạo về, không phải đến trộm gạo đâu
cả gan trộm gạo, sau khi làm xong,
đến chỗ luyện công chịu phạt!
Dạ! Đại sư huynh
Lại là ngươi
Ngươi muốn làm gì?
A di đà phật!
Sư phụ
Phương trượng
Phương trượng, tôi muốn ở lại Thiếu Lâm
Ngươi muốn ở thì sao?
Giờ bị truy nã,
Ngươi lại muốn ở Thiếu Lâm chúng tôi tránh nạn
Tôi quyết đinh xuất gia rồi
Thiếu Lâm tự không phải chiến trường của ngươi
Không phải do ngươi quyết định
Từ đâu đến thì về nơi đó đi
Chẳng phải Phương Trượng từng nói,
Phật độ người có duyên sao?
Ai có duyên với ngươi chứ?
Sư phụ
Ngài thu được người hắn, không thu được tâm hắn
Tội nghiệt hắn nặng, là 1 đại quân phạt đó sư phụ
Sư phụ, người như vậy sẽ làm ô uế Thiếu Lâm tự chúng ta
Chúng sanh đều có phật tính
Chúng ta không nên phân biệt
Vạn pháp giai không, chỉ có nhân quả bất không
Trong lòng hắn niệm hận thù,
thì quả nhận được không thiêng
Nói đúng lắm
Nhưng, chúng ta không thể đóng cửa phật pháp lại
Cũng không đóng nổi đâu
Phiền não là khổ đề, nếu đã biết mê hoặc
Ngày tháng thiền cơ cũng không xa nữa
Ta thấy, hãy tạm thời cho hắn ở lại
Phương trượng lại để ngươi cho ta rồi
Ở Thiếu Lâm tự tốt
Bên ngoài, không phải ngươi giết người thì giết người
Ra ngoài đợi đi
Đầu trọc thế này lạnh đấy, đội vào
Làm việc đi
A đi đà phật! Chào!
Màn thầu đến đây, xin tránh đường
Tránh đường, màn thầu đến đây
Xếp hàng
Cám ơn!
Khó lắm sao?
Không khó
Đừng nôn nóng, đều có hết
Xuất thủ bất kiến thủ, kiến thủ bất vi tinh
Luyện kỳ đạo
Động kỳ viên
Vũ kỳ tình
Tri kỳ diệu
Ngồ kỳ thiền
Mau lấy thùng gỗ đến đựng thức ăn
Được!
Này!
Anh luyện công sao?
Gì chứ?
Kung fu
Nói thật, khi còn nhỏ tôi từng luyện qua 2 năm
Nhưng giống như cậu vậy, tâm không tịnh
Làm trong bếp đấy
Muốn học, thì học đạt ma
Đạt ma?
Đối mặt vói tường 9 năm
Tu là gì chứ, Tu là tâm
Chưa từng đánh nhau qua, trên người toàn là từ bi
Những thứ tóc nghĩ thôi, cũng nhiều hơn chúng ta
Đó là cảnh giới, đó gọi là thiền võ
Cùng luyện đi
Tay hợp với tâm
Tỏa hợp với đằng
Vai hợp với khủy
Tâm hợp với ý
Ý hợp với khí
Khí hợp với lực
Luyện kỳ đạo
Động kỳ viên
Võ kỳ tình
Tri kỳ diệu
Ngộ kỳ thiền
Cố lên
Chúng là chồng chuối xuống, còn ta là quỳ xuống đấy
Cố lên!
Giữ lấy nhân trung của hắn
Không sao đâu
Đệ đi đi
Đây này
Thời tiết lạnh như vậy, tại sao không về nghỉ ngơi
Chính vì lạnh, nên mới luyện đó
Huynh lạnh không?
Hơi lạnh
Vậy huynh cùng luyện với đệ đi
Được
Phương trượng, hắn đánh có trúng không?
Tùy tâm mà xuất, tùy ý mà phát
Rất tự tại
Lấy võ tu thiền, thù hận trong lòng hắn đã mất hết rồi
Tôi không luyện công, không hiểu thứ này
Luyện võ là tu thiền, nấu cơm cũng là tu thiền
Đạo lý chẳng phải cũng vậy sao?
ngộ đạo, con người cần phải có nhiều cọ sát và kinh nghiệm
Ta đã nói bao nhiêu lần rồi
Rời khỏi Thiêu Lâm tự, ra ngoài xem đi
Tôi chỉ biết nấu thức ăn
Ra bên ngoài rồi, không có ích gì cả
Không đi
Một Thỏi vàng, một bãi đất
Thứ nào có ích hơn?
Tôi đoán là vàng
Vàng có cho con trồng trọt được không?
Con đừng xem thường mình
Người nào, cũng có lợi ích của người đó
Tào Mãn, ngươi muốn ta giúp người tây xây đường sắt?
Nhưng ngươi đừng quên,
Mãn Sơn đó là đất của tổ tông chúng ta
Động thổ là phải phá phong thủy
Lão tổ tông sẽ không đồng ý đâu
Nếu như cứ xây đường sắt, Lão tử không có gì nói
Ta chỉ sợ bọn tây đó treo đầu dê bán thịt chó thôi
Làm những chuyện mờ ám trong đêm
Tăng Mãn, ngươi phải Hầu Kiệt thế nào, bọn ta không quản
Cũng không cần biết
Nhưng trước đây hắn có nói qua,
bên ngoài bọn tây xây đường sắt
Thật ra là muốn chiếm đất của chúng ta
Được rồi, đừng nói nữa
Lợi ích của tỉnh Hà Nam, không phải 1 người nói là được
Nhìn thái độ của Tăng Mãn,
đó là đã thương lượng với bọn tây rồi
Vốn không dự định nghe theo ý kiến của chúng ta
Đi!
Các ngươi nghe lấy, chống đối với ta
Không có lợi
Hắn xem như may mắn rồi
Nhưng người nhà hắn
Sẽ chết thảm hơn
Làm bạn với ta hay làm kẻ địch
Các ngươi tự lựa chọn đi
Mọi người nghĩ đi
Chỉ cần có tiền, không ai chịu thiệt cả
Làm sao đây? đến giờ nó vẫn chưa về?
Đừng khóc nữa, cô à
Cô khóc cũng vô dụng, khóc thì nó cũng không về
Xảy ra chuyện gì thế?
Sư phụ, Đại ngưu của chúng tôi đã 20 mấy ngày chưa về rồi
Người nói phải sao đây?
Tăng Mãn xây đường sắt
Cả nhà chúng tôi đều dựa vào nó đấy
Mau làm việc đi, muốn chết sao?
Có nghe không?
Nhanh lên, nhanh lên
Ai?
Các người làm gì?
Hầu tư lệnh
Tại sao giết nhiều người như vậy?
Là Tào tư lệnh bảo chúng tôi làm như vậy
Đi
Hầu Kiệt còn sống, Hầu Kiệt còn sống
Đi thôi
Tào Mãn lừa chúng tôi xây đường sắt
Không ngờ, là giúp người tây đào quốc bảo
Mỗi lần đào được quốc bảo, cũng bắt chúng tôi giao cho tây
Sau đó đổi lại súng và pháo
Chúng sợ chúng tôi nói ra,
nên Tào Mãn giết người diệt khẩu
Trong tào phủ còn giam rất nhiều anh em
Ngày mai khi hoàn công, họ sẽ bị giết hết
Xin  lỗi!
Các người về nhà đi
Nhanh lên, mau đi
Đại Ngưu, Đại Ngưu...
Mau sang xem thử
Chuyện gì thế này?
Vãn tịch sỏa tạo giả ác nghiệp
Tiết nguyên vô sử tham Chân tri
Tòng sinh ngộ ý chi sỏa sinh
Kính đối phật tiền cầu sám hối
Tà lai phiền não chi
Đủ rồi
Chính lai phiền não trừ
Thắng Nam
Tà Chính cụ bất dụng
Con gái của tôi sao lại chết
Thanh Tịnh chi vô dữ
Hãy biết bỏ mọi thứ xuống trước
Mới biết được đối mặt
Từ ngày hôm nay, quy y tự tính tam bảo
Phật tổ giác dã
Pháp giả chính dã
Tăng giả tịnh dã
Sau này pháp hiệu của con... tên là Tịnh Giác
A di đà phật!
Thí chủ!
Là Tào Mãn, tôi đi liều với hắn
Trở về
Ngồi xuống
Phải bình tĩnh
Đến đúng lúc lắm
Chút nữa, tôi sẽ cản hắn lại
Nhân trời tối, các người vào Tào phủ
Cứu người
Huynh đi
Chẳng phải đi vào chỗ chết
Mạng của 1 mình tôi có thể đổi nhiều mạng như vậy
Chết thì đã sao?
Tịnh Giác, con phải cẩn thận đấy
Không được cử động
A di đà phật!
Xin thí chủ phóng hạ đồ đao
Còn tạo nghiệt ác, tất được quả ác
Đó là đánh cho con gái ta
A di đà phật!
Quả nhiên là đại ca tôi
Ta biết huynh không dễ chết như vậy mà
Đại ca, đệ nhớ huynh lắm đấy
Nhớ ta?
Ta không chết, ngươi ngủ không ngon phải không?
Đừng nói bừa
Sao có thể chứ
Đừng giả vờ nữa
Ngươi sợ ta, nuốt ngươi
Tịnh Giác làm như vậy, là muốn giành thời gian cho chúng ta
Để chúng ta mau chóng cứu người
Các đệ kích đông, sẽ lỡ việc lớn đó
Có hiểu không?
Huynh từng dạy ta
Con người khi chiếm thế thượng phong ko hạ thủ
thì người chết sẽ là mình
Ta còn nhớ
Ngươi rút quân trước, ta đi với ngươi
Treo phương trượng lên
Các ngươi dám làm bừa, ta sẽ cho hắn lên tây thiên
Không sao, các người lui ra hết
Làm đi
Đẹp thật
Ngươi có bảo đảm sáng sớm đưa đến Trịnh Châu không?
Yên tâm
Hộ vệ của Tào quân
Không ai dám cản đường ở Đăng Phong thành
Cẩn Thận
Tránh ra, tránh ra
Đi nhanh, nói ngươi đấy
Nhanh lên
Đại ca, nơi này đẹp hơn trước chứ?
Đưa ta đến
Không phải muốn ta khen ngươi chứ?
Đương nhiên không phải
Đệ sai rồi, xin huynh tha thứ cho đệ
Hy vọng đại ca, có thể tiếp tục dẫn dắt đệ
Đánh thiên hạ, bọn đệ chiêu binh mãi mã làm việc lớn
Đại ca xem
Những thứ này đều làm cho huynh đấy
Hoàng vị này là làm cho huynh
Long bào này cũng là của huynh
Huynh đệ
Tiền tài quyền lực, thực sự quan trọng với ngươi vậy sao?
Nghe lời ta
Đừng như ta trước đây
Giả từ bi
Tao đang chơi mày đấy
Xem mày chơi với tao thế nào
Tao có thứ tặng cho mày
Đưa cô tao vào
Tao giúp mày tìm được chị dâu
Giữ lại mạng nó, cho vợ chồng đoàn tụ
Chịu khổ rồi
Trước đây ta tưởng mình rất oai phong
Có thể chăm sóc các người
Nhưng ngược lại lại hại các người
Giơ súng
Đừng bắn
Lên đạn
Cháy rồi
Bảo vệ ở lại, toàn bộ đi cùng ta
Đi
Sư phụ cứu mạng
Các người ra phía trước xem có chuyện gì
Quốc bảo bị cướp rồi, đuổi theo mau
Tránh ra
Hầu Kiệt
Thả cô ta ra
Đại ca
Ngươi khóc rồi
Thả cô ta ra
Cho dù ngươi chết
Cũng không thỏa mãn được ta
Ngươi nhìn thấy con gái ngươi chết
Bay giờ ta sẽ cho ngươi nhìn thấy vợ mình chết
Như vậy ta mới vui
Ngươi thả cô ta ra
Thả cô ta ra
Chị dâu đẹp thật, đáng tiếc
Ngươi là 1 hòa thượng
Tào Mãn, ngươi dừng tay
Tư lệnh, hòa thượng Thiếu Lâm đã cướp Quốc Bảo
Sau đó cướp ngục, cứu dân nạn rồi
Quả nhiên ngươi không thật thà
Bắn đi!
Tịnh Giác, đi!
Chạy Mau
Đi
Đại sư huynh
Đi đi
Đi
Đại sư huynh
Chạy đi
Đại sư huynh...
Lời nói của đại sư huynh cũng không nghe sao?
Chạy đi!...
Chạy!
Đi, bây giờ chúng ta hãy đưa bà con chạy đi
Làm gì vậy?
Trở về đi
Phương trượng
Này
Tiểu Hòa Thượng, đừng ép ta
Ta cảnh cáo các ngươi mau quay về đi
Ta không muốn giết trẻ con
Sư phụ, xin anh hãy đại phát từ bi
Để tôi cứu phương trượng
Anh được tích phúc, cũng được vui vẻ
Thí chủ, Phương trượng chúng tôi thường nói
Mê đồ biết quay đầu là kẻ mạnh
Bỏ súng xuống, về nhà đi
Tôi nghĩ người nhà anh đang đợi anh đấy
Sao lại có lý này
Muốn tạo phản sao? Bắt hết lại!
A di đà phật!
Đừng đánh nhau, tôi không biết võ công
Đừng đánh nữa
Ta liều với các ngươi
Phương trượng
Ngài không sao chứ?
Sư thúc, thúc xào bọn chúng như thức ăn đi
Sư huynh, huynh dùng công phu nhào bột đánh chúng đi
Sư huynh, hay lắm!
Phương trượng
Không sao chứ?
Chúng ta mau trở về đi
Được, đi!
Là họ
Hổ tử
Mẹ
Cha
Hy sinh của Tịnh năng rất xứng đáng
Mọi người không cần tự trách
Các vị thí chủ, xin mọi người hãy thu dọn đi
Chúng ta sắp phải rời khỏi Thiếu Lâm tự rồi
Tôi biết các người sợ
Tôi nếm trải qua không phải
Người thân đi, không có nhà
Ai không sợ chứ?
Những ngày này
Tôi phát hiện, tôi ở cùng mọi người
Thiếu Lâm Tự chính là nơi lạc thổ
Chính là nhà của chúng ta
Thiếu Lâm Tự có thể
Hôm nay sẽ bị hủy
Nhưng tinh thần thiếu lâm
Cỏ cây của Thiếu Lâm
Từng cây cột, từng chén bát
Đều mãi mãi ở trong lòng chúng ta
Tinh thần của Thiếu Lâm
Làm tôi biết kiên cường, biết dũng cảm
Tôi xin huynh làm 1 việc
Việc gì?
Đưa họ rời khỏi nơi này
Không....
Tôi chưa từng rời khỏi Thiếu Lâm tự bao giờ
Không không không, tôi sợ!
Huynh sợ sao?
Huynh thấy họ không?
Họ cần huynh
Họ còn sợ hơn huynh
Tôi, tôi là Chính Trung à?
Trung
Tôi Trung
Di chuyển nhanh lên
Nhất định phải đưa họ lên núi an toàn
Tịnh Hải, đệ và phương trượng đi trước
Tịnh Không, huynh đi trước, ta sẽ theo sau
Đi mau
Ta liều với chúng
Chạy mau
Bọn khốn các ngươi, muốn hủy Thiếu Lâm ta sao?
Ta siêu độ các ngươi!
Tào Mãn, mau tỉnh ngộ đi
Ngươi phải biết!
Thứ ngươi có đã vượt xa thứ ngươi cần
Hãy thôi đi, đừng tạo nghiệt nữa
Chúng ta đang đánh trận, hà tất phải như vậy?
Đừng như ta
Sau khi sai lầm mới biết giác ngộ
Nên ngừng rồi
Có thể không đánh không?
Ngươi nói xem
Ta thua rồi
Chúng ta đã cướp Quốc bảo của chúng
Chúng ta không thể tiếp tục tổn thất
Không thể để tin này lộ ra ngoài
Giết hết không chừa 1 ai cho ta
Nổ súng!
Thiếu Lâm Tự
Thiếu Lâm Tự, bất khả nhục
Ngã phật từ bi
Thí chủ, không thể ra ngoài, ngoài đó nguy hiểm lắm
Phương trượng, con tôi mất rồi
Không thấy con tôi nữa
Mẹ
Sư huynh, sư huynh
Nhanh lên, sư huynh
Sư huynh
Sư Huynh... Tịnh Hải....
A di đà phật!
Sư huynh, sư huynh
Sư huynh
Sư huynh...
Ta ở lại, các con đưa mọi người đến nơi an toàn đi
Phương trượng
Đến lúc tỉnh ngộ rồi
Giữ chặt ta
A di đà phật!
Ma tùy tâm sinh
Sám hối đi
Tại sao?
Sư Thúc
Chùa đả bị mất rồi
Không sao.
Thiếu Lâm Tự lúc nào củng ở trong tim của chúng ta
Và sẻ không bao giờ bị thiêu cháy
Trên đời, Ta phaỉ sống theo duyên phận
Đây
Từ nay trỡ đi, cô ta sẽ ở bên cạnh thí chủ
Anh không đi ah?
Hắn ta ở đây
Lỗi lầm của hắn củng là của tôi
Chỉ có tôi mới giúp được hắn
Anh đả thay đổi rất nhiều
Em biết
Chúng ta không thể ở chúng với nhau nữa
Nhưng..
Em rất vui cho anh.