Đã có một thời, lúc thế giới còn chìm
trong bóng tối và hỗn loạn.
Thời của các phù thủy và những ma thuật.
Thời mà không ai dám đứng lên chống lại những thế lực ác độc.
Bắn!
Gì?
Chính điện ở đâu?
Không à?
Tốt, tốt.
Nào,
những bọn ngoại giáo nhơ nhuốc
sẽ không được phép tồn tại.
Có chút lạ đang ở cạnh chúng ta.
Chẳng có kho tàng gì đáng giá ở đây đâu.
Câm đi, bọn chó tụi bay!!!
Giữ nguyên vị trí sẵn sàng!
Thuyền trưởng, có ma quỷ ở đây, tôi biết bọn chúng.
Ta đã nói...giữ nguyên vị trí sẵn sàng!
Ta là ác quỷ duy nhất ở đây!
Bây giờ...
theo ta!
Có nghe thấy giọng nói này không?
Ta đã thấy nó rồi!
Malthus!
SoLomon.
Nomolos.
KiLLer.
SoLomon.
Ngươi là...thứ quái quỷ gì?
Ta là sứ giả của Thần Chết.
Ta ở đây để tuyên bố với ngươi,
solomon Kane!
Giao kèo đã được thực hiện!
Giao kèo nào?
Ta chưa hề thực hiện giao kèo nào cả!
Đã có một giao kèo!
Mà linh hồn của ngươi, là cái giá...
...cuộc đời tàn sát
và tham lam của ngươi đã chấm dứt!
Ngươi không thể cướp lấy linh hồn ta!
Hãy quỳ gối trước ta...
Chúa Quỷ đã muốn ngươi!
Không!
Ngươi có thể nói với chủ của ngươi
là ta chưa sẵn sàng xuống Địa ngục.
Vì Chúa che chở cho ta!
Đồ ngu!
Ông ta đã bỏ rơi ngươi rồi!
Hãy quỳ xuống!
Không bao giờ! Ngươi không bao giờ
có thể lấy được linh hồn ta!
Không bao giờ!
Ngươi không thể trốn thoát khỏi chúng ta đâu!
Linh hồn của ngươi đã bị nguyền rủa rồi!
Solomon?
Ai là chủng sinh?
Đây là huynh Thomas,
cậu ấy vừa gia nhập cách đây mấy ngày.
Những dấu thánh này...
thực sự bảo vệ cậu khỏi ma quỷ hả?
Tại sao anh dám sẵng ngôn trong nơi thánh này?
Ta muốn nói chuyện riêng với Solomon.
Một lần nữa mọi người lại nghe thấy
tiếng anh la trong giờ kinh sáng.
Những giấc mơ...
chúng cứ ám ảnh con.
Anh phải sẵn sàng để lắng nghe
những giấc mơ nói gì cho anh biết.
Ta thì có.
Những giấc mơ của con
chỉ toàn nói rằng con là kẻ bị nguyền rủa.
Chúa Trời chở che tạo vật của Người.
Nhưng con đâu phải là một tạo vật của Chúa,
phải không cha?
Kẻ thù của con
không lúc nào ngừng theo dõi con.
Nhưng ở đây...
nơi này, với những kinh nguyện,
những dấu hiệu...
Tất cả đã che dấu con
thoát khỏi những cái nhìn của chúng.
Solomon,
tất cả những tháng ngày này con ở đây,
ta cảm thấy như có một bóng đen đang che phủ chúng ta.
Trong những thời khắc tăm tối này,
ta đã cầu nguyện để được hướng dẫn và ta đã được trả lời.
Solomon, con phải rời khỏi chúng ta.
Sao lại thế?
Con sống ở đây trong cô tịnh,
chưa hề gây hại cho ai.
Con đã từ bỏ những tính cách độc ác, sức mạnh của con...
Con đang học,
học cách trở nên một người bình an.
Ta biết con đã,
nhưng tương lai con không thuộc về đây với chúng ta
Làm sao cha có thể nói như thế với con?
Con đã dâng tặng toàn bộ tài sản con cho Giáo hội!
Tất nhiên cha biết ơn vì lòng quảng
đại của con nhưng con phải hiểu là...
Không! Cha à!
Cha đừng bắt con quay trở lại.
Nơi này là nơi trú ẩn của con.
Con sẽ phải đi đâu?
Nhưng con có thể về nhà của con!
Nhà ư?
Không gì dễ hơn điều ấy
vì con có đất đai ở phía tây, hãy
trở về nơi thuộc về sở hữu của con!
- Solomon...- Không!
Con không thể trở về nhà!
Thế thì con cứ việc theo ý con!
Ta đã được báo mộng là cậu ấy được gửi đi từ nơi này.
Và cậu ấy lắng nghe hết những gì ta nói.
Nhưng đó không phải là mục đích của cậu ấy.
Mỗi người phải tìm thấy số mệnh của riêng mình.
Kane phải đi tìm để có được nó.
Có nhiều con đường để chuộc tội,
không phải hết thảy đều bình an.
Này người hành hương!
- Có muốn đi nhờ không?
- Cảm ơn ngài nhưng không ạ.
Đi cùng nhau tốt hơn là đi một mình.
Không, cảm ơn ngài vì lời đề nghị, nhưng tôi sẽ đi tiếp.
Thế thì theo ý anh vậy, Chúa ở cùng anh.
Cầu chúc Chúa cũng ở cùng hai vị.
Động đậy là chết.
Không muốn cũng phải gặp rắc rối rồi!
Tệ thật, tại số mày thôi!
Để chúng tao coi!
Ở đây chẳng có gì đáng giá cả...
Cứ lấy những gì các ông muốn!
Đừng lo, người hành hương ạ, chúng ta sẽ lấy thôi!
- Không được cử động! - Nhìn đây nè!
Những cái này là những ký hiệu ma quỷ!
Tao nói hắn ta là phù thủy!
Chúng tao sẽ làm gì mày bây giờ à?
Chúng tao sẽ thiêu mày như là thiêu một phù thủy!
Thiêu hắn đi! Thiêu hắn đi!
Có sát độc trong mắt của mày, tên sát nhân ạ!
Mày sẽ giết tao chứ? Hả? Phải không?
Không...
Mày nói gì?
Mày sẽ không giết những kẻ đánh cướp mày phải không?
Tao sẽ không đánh ai hết,
tao đã từ bỏ bạo lực rồi...
Ồ vậy thì đáng hổ thẹn thật đấy,
nhưng chúng tao thì không đâu!
Con sẽ làm như ta nói, Solomon!
Đừng quên nơi chốn của con!
Con là đứa con thứ,
theo dòng dõi là Marcus sẽ thừa kế ta.
Anh con sẽ là chủ nhân của vùng đất này sau khi ta chết.
Cha à, Marcus không hơn
gì là một người hay bắt nạt người ta!
Con chỉ được tuân theo mệnh lệnh,
hãy gia nhập Giáo hội, là lệnh của ta!
Con không muốn trở thành một tu sĩ!
Mày muốn gì...đều không quan trọng,
thánh Cha đã ở đây để mang mày về tu viện.
Con nhất quyết không đi!
Nếu con không nghe ta, con sẽ không được gì hết!
Ta sẽ không đón mày về đâu,
ta tuyên bố mày bị cấm ở vùng đất này.
Hãy đi mà nhận những gì mày muốn!
Hãy đi khuất mắt đừng bao giờ trở lại!
Đừng làm ô danh ta!
Bình tĩnh,
bình tĩnh thưa ngài!
Bình tĩnh, ngài đã an toàn!
Ông ấy tỉnh lại rồi!
Cha ơi!
Cha ơi! Ông ấy tỉnh lại rồi!
Đây nè, hãy uống nước này đi nếu ngài có thể.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
- Meredith!
- Ông ấy qua khỏi cơn sốt rồi, thưa cha.
Cảm tạ Chúa Con lòng lành!
Ngài ấy cảm thấy đỡ hơn rồi!
Tên tôi là Krotorn, William Krotorn!
Con gái tôi Meredith sẽ chăm sóc cho ngài!
Chúa tốt lành hẳn đã hộ trì cho ngài.
Người đã hướng chúng tôi đến đây để cứu ngài.
Edward, dừng xe.
Chúng ta sẽ kiếm một nơi để dựng lều qua đêm!
- Con đặt nó ở đây được không mẹ?
- Được, cảm ơn con Meredith.
Cuộc sống tốt hơn rồi phải không, Meredith?
Samuel.
- Lấy nước cho lũ ngựa nhé!
- Tại sao lại là em?
Khi anh trai của con đưa một lời
con chỉ biết nghe và làm theo thôi biết chưa?
Ngài Kane, ngài nên nghỉ ngơi!
Tôi rất biết ơn lòng mến khách của bà,
nhưng chưa thể đền đáp với tình trạng này.
Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải dọn dẹp,
đến giúp đỡ bà trong khả năng của tôi.
Ngài đã tìm lại được cảm giác ngon miệng rồi thưa ngài!
Đó là...do bà rất tốt với tôi, thưa bà Krotorn.
Bà ấy cái gì cũng nấu ngon. Những con
gia súc của tôi....trong ngày Chủ Nhật.
Không phải thế.
William nói rằng ngài từng là thuyền thưởng của một con tàu
Vâng!
Trước đây là như thế!
- Ngài đã đánh với người Tây Ban Nha hả?
- Ta đã.
Còn với người nào nữa?
Có vẻ như với tất cả bọn người muốn chiến tranh.
Có nhiều thủ lĩnh lắm...
Có một lần tôi đã đánh với đô đốc Drake.
Đô đốc Drake ư?
Nhưng nó kết thúc không hay lắm...
Chắc hẳn là rất thú vị...
khi thấy cả thế giới và học hỏi nhiều điều mới mẻ...
Sao em nghĩ một cuộc đời bạo lực và đánh giết
lạ là hạnh phúc của một người đàn ông hả?
Em đâu có ý như thế anh biết mà...
Edward, tại sao anh cứ hay hiểu lầm ý em vậy?
Tôi đã từng chiến đấu trong quân đội của Nữ hoàng!
Một lần tôi đã ngộ ra số mệnh của mình.
Và điều mà lấy đi một sinh mạng người khác, đó...
đó không phải là một chuyện dễ dàng, ngài có đồng ý không?
Tôi phải thú thực một điều, thưa ông Krotorn,
tôi chưa hề ở nhà nhiều hơn khi tôi ở ngoài chiến trận.
Chém giết...đến với tôi rất dễ dàng.
Nếu con không nghe ta, con sẽ không được gì hết!
Hãy đi khuất mắt đừng bao giờ trở lại!
Đừng làm ô danh ta!.
Dừng lại đi!
Marcus, anh đang làm gì vậy?
Solomon! Tao nghĩ mày đi rồi, không còn là một phần của thánh nhân nữa...
Im!
Mày không được phép nói!
Sarah, chạy đi!!!
Đây không phải là chuyện của mày, thằng em ạ!
Kể từ khi mày rời khỏi,
hãy nhớ điều này mày chỉ là một đứa hạ lưu.
Lại đây! Nhìn đây nè.
Tao mới là con cả!
Tất cả những thứ này là của tao còn mày không có gì cả!
Cầm lấy giỏ xách của mày và cút khỏi xứ sở này mau!
Này!
- Làm ơn, ngồi xuống đây cùng vui với tôi!
- Cảm ơn ông!
- Ngài cảm thấy thế nào?
- Những vết sẹo cứ làm đau...
nhưng con gái của ông,
quả là một món quà của Thượng đế!
Tôi phải công nhận là nó giống hệt như mẹ nó!
Hai người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới này, thưa ngài Kane,
họ quý giá hơn tất cả mọi thứ đối với tôi!
- Thật là một hồng phúc!
- Ngài có anh em không, ngài Kane?
- Tôi đã từng có một người anh,
nhưng là trước kia thôi.
Chúng tôi đã mất hết những người yêu dấu,
những dịch bệnh, những ngược bức,
chúng tôi cũng đã từng phải van nài...
Bản thân Edward cũng biết điều này,
nó đã từng có một vợ một con,
nhà Vua đã bắt họ...
Bây giờ...ông sẽ lên tàu đến Tân Thế Giới chứ?
Phải, chúng tôi sẽ rời đi!
Đôi khi
tất cả chúng ta đều phải bắt đầu lại...
Ngài có dự tính đi cùng chúng tôi không?
Không thưa ông.. Thật là quý khi ông mời tôi.
Cảm ơn. Vì ông tốt lành,
tôi cũng phải để ông được nhận những điều tốt lành.
Giá như ông biết tôi đã từng làm những việc gì...
Tôi đã làm những điều tồi tệ,
những việc khủng khiếp,
những điều ác độc!
Tôi...
Không! Tôi đã...
từng là một ác quỷ...
một ác nhân!
Nhưng Chúa chúng ta
Người đã nói lời cứu chuộc và tha thứ.
Không đâu! Linh hồn tôi đã bị nguyền rủa.
Những tạo vật của Quỷ sẽ bắt lấy tôi nếu tôi đi lạc khỏi con đường bình an.
Ngài sẽ không lạc đường,
ngài Kane.
Không lạc trở lại đường cũ đâu.
- Thuyền trưởng Kane!
- Có gì thế thưa cô Meredith?
Tôi đã may lại nó...ngài rất xứng đáng với nó.
Đồ của ngài hơi...
Hơi làm sao thưa cô?
Hơi...
cũ!
Cảm ơn cô!
Bây giờ ngài trông ra giáng oai nghiêm rồi! Ông nghĩ sao?
Chắc chắn rồi! Ông ấy trông khá hơn
rất nhiều trong bộ cánh rách nát cũ!
Tôi rất vui với sự duyệt phê của ông!
Ngay lúc này ngài trông rất đáng kính trọng!
Phải, cũng đã lâu lắm rồi mới có người nói với tôi như thế!
Cảm ơn.
- Ngài có tính đi Mĩ châu với chúng tôi không?
- Ta không chắc lắm Samuel ạ...
- Sao thế? - Vì...
cậu và gia đình cậu đang bắt đầu một cuộc sống mới.
Còn ta lại đi làm mới lại một cái cũ.
Tôi có thể hỏi một câu được không?
Ngài có khả năng tự vệ nếu bị ai đó tấn công không?
Đã từng có thời ta...
xé toang trái tim đang còn đập ra
khỏi lồng ngực của kẻ tấn công ta!
Ngài dám đấu với tôi không?
Ta sẽ, nếu cậu còn tiếp tục hỏi
những câu khó nhằn như vậy...
- Hãy đấu với tôi đi!
- Ta không có lí do gì để đấu với một người tốt!
Samuel, thôi đi!
Giờ thì ngài có lí do rồi...hãy cứu mạng
người phụ nữ xinh đẹp khỏi tay tôi!
Ôi, Solomon, cứu tôi với, cứu!
Đến đây, mời ngài!
Nào.
Samuel,
quay trở lại xe đi, mau!
- Ai có thể làm chuyện này?
- Ác Quỷ!
Ác Quỷ đã từng ở đây!
Hừm...chằng có ác quỷ nào..
Đã có một phù thủy bị thiêu ở đây!
Chắc hẳn đã có một sinh vật trốn thoát...
...trả thù, thưa ngài.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây!
Hãy giữ cho củi cháy Edward,
để nó giữ cho chúng ta khỏi bóng tối nơi này vào đêm.
Bé à, cháu có thể nói cho chúng chuyện gì đã xảy ra không?
Ôi, hãy để thằng bé đi đi, William...
Người ta đã cố thiêu mụ phù thủy,
họ đã nổi lửa...nhưng
Ngọn lửa không làm gì được mụ ta.
Mụ ta chỉ cười lớn...mụ nói...
mụ nói rằng tất cả con cái của Quỷ
sẽ được tự do từ lúc này.
Và sau đó...
mụ đã giết chết hết tất cả mọi người.
Và mụ cũng đốt cháy những con mắt họ
vì đã chứng kiến
Chúng ta sẽ cầu nguyện!
- Cháu mệt lắm! - Chỉ một chút nữa thôi...
để chúng ta cầu nguyện!
- Cháu không muốn cầu nguyện!
Mọi chuyện đều ổn, ổn mà.
Cháu mệt! Được không?
Tất nhiên em không cần,
chúng ta sẽ tìm một chỗ cho em ngủ!
Edward, ta nghĩ đứa bé nên đeo cây thánh giá đêm nay.
- Để bảo vệ! - Tất nhiên rồi, đây ạ!
Cảm ơn!
Cho cháu nè, cháu...
Hãy đeo cái này.
Cháu sẽ an toàn!
Solomon...
Là ngươi, người chúng ta muốn...
Em làm gì thế?
Đứa bé này là...
đây là một phù thủy!
Quỷ Vương đang đợi ngươi đấy, Kane!!!
Đi!
Bỏ ra!
Thêm nhiều tân binh cho Malachi, thưa Chủ nhân!
Các ngươi đã sẵn sàng phục vụ cho Chúa tể chưa?
Để được chúng ta thưởng khen,
các ngươi phải gia nhập vào chúng ta!
Được...
chỉ cần nói cho chúng tôi biết...
Ông ta đang làm gì vậy?
Thật là tuyệt!
Cha à! Con kiếm được củi đun rồi nè!
Hay lắm, Samuel! Thay vào đi con!
Xin để tôi giúp! Cô cần phải kéo căng,
và cho chúng vào đây! - Cảm ơn ngài!
Đây, để tôi coi...
- Nó có đau không?
- Không, tôi không cảm thấy gì hết.
Còn về người của quỷ? Tại sao nó lại làm vậy?
Tôi không biết!
Nó chắc chắn có những lí do riêng của nó...
Thế chúng ta có an toàn không?
Cô đừng lo, không có ma quỷ nào ở trong cô, Meredith,
cứ tin ở tôi!
Em tin ngài!
Có chuyện gì vậy, Samuel?
Lấy thêm nhiều cành nếu chúng ta
muốn nấu thêm nhiều súp nóng!
William.
Đêm nay chúng ta sẽ chỉ để nhỏ lửa thôi.
Chúng ta không muốn bị nhiều chú ý.
Solomon!
- Có chuyện gì thế?
- Có những nguy hiểm.
- Ở đâu? - Đằng kia.
- Chỗ mấy cái cây! - Hãy đợi ở đây nhé!
Cứu!
Samuel! Samuel, cúi thấp xuống!
Cúi thấp xuống và giữ yên lặng!
Ai ở đó vậy?
Họ là ai vậy?
Hãy nghe ta nói, quay trở lại với cha cậu,
nhanh tất cả hãy đi khỏi đây mau!
Đi!
Meredith!
Mẹ!
Solomon! Solomon!
Samuel!
Lại đây!
Solomon!
Là cô ta?
Không! Dừng tay! Dừng tay!
Solomon, cứu chúng tôi với!
Samuel!
Đừng! Hãy để cậu ấy đi!
Hãy nghe ta nói! Đừng làm cậu ấy bị thương,
ta không mang vũ khí!
Solomon, hãy cứu nó!
- Solomon, hãy giết hắn đi! - Im đi nào Samuel!
- Hãy giết tất cả bọn chúng đi!
- Nghe nè, Samuel, bình tĩnh!
Không cần thiết phải làm thế, hãy thả cậu ấy ra!
Được không?
Giết hắn đi! Giết hết bọn chúng đi!
Yên nào, Samuel!
Các ngươi!
Ta ở đây...bây giờ các ngươi muốn gì?
Ta sẽ làm theo những gì các ngươi muốn!
Hãy giết ta đi!
Ngươi làm được không?
Không...ta không thể...
Ta là...
là một người của bình an!
Ngươi đừng hãm hại cậu bé!
Đứa bé này...
đứa trẻ này có hơn một trái tim dành cho ngươi,
cậu ta là đàn ông duy nhất ở đây phải không?
Không! Không cần thiết phải làm thế...
Không!
Samuel!
Con tôi!
Bắt hết bọn chúng đi!
Solomon, hãy làm điều gì đó đi!
Giết hết chúng đi!
Solomon, cứu!
Người muốn gì ở tôi?
Là điều gì?
Điều này là tất cả những gì con thuộc về Người sao?
Như thế con sẽ làm!
Nếu ta giết ngươi,
ta sẽ thuộc về địa ngục!
Đó là cái giá mà ta vui lòng trả!
Meredith!
Solomon.
Hãy đem con gái tôi trở về! - Vâng, tôi sẽ!
Hãy đem con gái tôi trở về!
Cho dù có đầu hàng hay không,
hãy đem con gái tôi trở về!
Hãy nghe tôi, nghe những lời cuối cùng của tôi.
Tôi biết Chúa trời sẽ nghe thấy.
"Tôi biết nếu ngài cứu con chúng tôi,
linh hồn ngài cũng sẽ được cứu rỗi.
Ngài có thể tự cứu mình
vì tôi biết điều này sẽ thành sự thực."
Hãy thề đi!
- Hãy thề...- Tôi sẽ thề,
chúng ta cùng thề William, tôi sẽ tìm ra cô ấy!
Hãy tìm cho được nó...
ngài đi đi!
Bắt nó!
Meredith, cô có đó không?
Làm ơn, bạn có từng gặp cô gái này không? Nào, xem thử dùm...
Tôi không biết.
Làm ơn, bạn có từng gặp cô gái này không?
Nhìn thử xem, bạn có từng gặp cô gái này không?
Xin đừng làm tôi đau, tôi chỉ muốn đi về nhà thôi.
Tha thứ cho tôi, tha thứ cho tôi.
Đi, đi đi...
Nào xuống đi...
Đừng làm chúng tôi đau...các ông muốn gì chứ?
Đó là cơ hội duy nhất của cô,
không còn chọn lựa nào khác đâu...
nô lệ hoặc cái chết...Chúng ta không còn cách nào thoát...
- Chúa sẽ không cứu chúng ta khỏi chốn này đâu!
- Chúng ta sẽ tìm ra cách trốn thoát.
Hãy cầm lấy tay tôi, chúng ta sẽ tìm thấy
sức mạnh để sống sót khỏi tình cảnh này!
Yên!
Mang lại đây!
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa của con,
hãy lắng nghe tiếng con cầu, một kẻ tội lỗi.
Con đã thất bại, con đã không tìm thấy cô ấy,
con đã lạc lối
và cần ánh sáng của Người giúp con tìm thấy con đường...
Xin cha tha lỗi cho con!
Trong những thời khắc như thế mà chúng ta vẫn sống!
Tôi đã ở đây để tìm một chỗ trú ẩn và 1 chỗ cầu nguyện...
Hãy ca tụng Chúa vì nơi trú ẩn này,
hãy ca tụng Người vì bầu trời đầy quyền năng!
Tôi đã từng nhìn thấy những điều khủng khiếp như thế...
- Đây là nhà của bạn à?
- Tôi không cần nhà nào khác.
Tôi không có nhà nào khác!
Ông bạn từ xa đến à?
Ba ngày chết cứng trên yên ngựa mang tôi đến đây.
Nhưng ở đây là chỗ nào mà tôi không hề biết!
Đây là vùng biên giới Somerset và Devonshire
Cũng là nhà của tôi.
Trở về nhà, buồn cho ông bạn nhỉ.
Những kẻ cưỡi ngựa có đến đây chưa?
Những bọn chó mắt đen của Malachi...
Ồ có,
chúng đã từng đi ngang qua đây
Bây giờ bọn chúng đã thống trị khắp
các vùng đất từ miền tây cho đến đây.
Vậy tôi cũng phải tìm đến miến tây nữa.
Và ông bạn cũng sẽ tìm đến cái chết của mình, Ông ạ!
- Malachi này là ai?
- Hắn ta là một người hầu của Quỷ,
một phù thủy, chưa ai từng thấy hắn...
Hắn ẩn núp trong lâu đài của mình.
Và sai các chiến binh đeo mặt nạ đi thực hiện theo ý hắn.
Quân đội của hắn làm cho các nô lệ trở nên yếu ớt
và binh lính thì lại mạnh khỏe.
Nhưng Thiên Chúa sẽ cứu giúp người có đức tin.
Chỗ này...
Chỗ này.
Ta đã đọc rồi...
Vào những ngày cuối cùng...
Có thực sự tin vào đó không?
Chúng ta nhất định tin rằng ánh
sáng Chúa Ki tô sẽ xua đuổi hết
...tới nơi tiếc thương, bị nguyền rủa.
Tôi nghĩ Chúa Ki tô và các thiên
thần của Người đã ngủ quên hết rồi...
Một khi chúng ta bị bỏ lại chịu khổ!
Ta không quan tâm đến sự báng bổ của ngươi!
Mọi việc là thế nếu như Thiên Chúa Người muốn như vậy.
Lúc này điều đó chẳng hề đúng,
vì ở đây vẫn còn ác quỷ...
cái gì duy nhất có thể bảo vệ chúng ta và tại sao?
Chiến đấu hay đức tin?
Như có lời chép trong Kinh Thánh rằng...
Là gì thế?
Có gì đó đang ở bên ngoài...
Không có ai ở ngoài hết,
không có quỷ ma nào ở ngoài đó cả...
Ác quỷ đã ở trong đây rồi...
Ý của ông bạn là gì?
Hãy nhìn đây...
Thấy chưa?
Satan đã lấy mất trái tim bọn họ,
ông bạn có thể nhìn và chứng kiến..
Ôi Chúa ơi..
Tôi phải làm gì đây?
Hãy hủy diệt hết bọn họ!
Tôi không thể hủy diệt,
bọn họ từng là nam và nữ nhân, những người tôi quen biết!
Lời nguyền của Malachi và không gì có thể thay đổi được,
đây là đồng bào của tôi, tôi giữ họ,
trông coi họ và...
nuôi họ...
Nuôi họ?
Bằng gì?
Thế ông bạn nuôi họ bằng gì?
Thịt người!
Ta giao ngươi cho những tạo vật của quỷ
để phá hủy xác thịt của ngươi...
Và thần trí của ngươi sẽ gặp gỡ đức tin...
Chúa sẽ nhân từ với linh hồn ngươi!
Hãy cầu nguyện cho nó luôn!
Tao nhớ gã này rồi, tụi bay ơi,
hắn không phải là một kẻ biết chiến đấu! Nhớ không?
Mày làm gì ở đây vậy, gã thanh giáo?
Đây là tất cả...để xóa hết những ác độc bọn bay!
Mày cứ thử coi!
Ý muốn của Malachi đã bao trùm hết
thảy những vùng này, như thế đã đủ.
Ngươi đánh đấu cũng không có là gì!
Hết thảy những gì còn lại của mày chỉ là đánh!
Nhưng mày lại không làm thế!
Đúng không?
Ồ, mày biết không
ta có lẽ đã thay đổi về chuyện ấy rồi!
Không! Ngươi đang làm gì thế? Không! Không!
Cái gì thế?
Ngươi có thấy cô ấy không?
Tao không biết cô ấy!
Hãy nhìn lần cuối cho chắc vào.
Đây là cơ hội sống sót cuối cùng của ngươi.
Tôi đã từng gặp cô ấy...
Ngươi nhìn thấy cô ấy ở đâu?
Cô ta chết rồi.
Chết ư?
Nói láo! Đừng có mà nói láo với ta!
Không!
Tôi nói láo để làm gì? Tôi muốn sống!
Không được nói láo! Không được nói láo! Nói láo!
Tôi không nói láo, cô ấy chết rồi, chết rồi!
Cô ấy không chết!
Giữ lấy đi, bỏ tất cả xuống đó!
Cảm ơn ngài!
Ngươi có chắc không?
Là ông ấy, tôi biết ông ấy!
Thưa ngài!
Thuyền trưởng Kane!
Tôi là Henry Telford. Ông có nhớ tôi không?
Tôi từng là thành viên trên con tàu "Tersule"
khi ông còn là thuyền trưởng!
Tên tôi là Telford, ông có nhớ không?
- Không phải ông ấy đâu!
- Chính ông ấy, là Kane!
Ông ấy sẽ lãnh đạo chúng ta, hãy tin tôi đi!
Lãnh đạo chúng ta đến đâu chứ,
tới quán rượu khác à? Nhìn ông ta kìa!
Bạn tôi nói rằng ông là
chiến binh vĩ đại nhất mà cậu ấy từng thấy!
- Tôi không tin điều ấy!
- Ngươi không cần tin!
Tôi biết những gì ông có thể làm
thưa thuyền trưởng, tôi đã từng chứng kiến!
Đã quá lâu rồi!
Cô ấy chết rồi.
Ta đã
đánh mất linh hồn ta rồi!
- Ông ta sẽ không cùng đi với chúng ta đâu, đi thôi!
- Không!
Thuyền trưởng Kane, chúng tôi cần một
người lãnh đạo, chúng ta phải chiến đấu trở lại!
...và lại chiến đấu!
Cô ấy mất rồi.
Ta đã mất cô ấy.
Ta phải trả giá...
ta không thể quay trở lại...
ta không thể..
Nhân từ,
nhân từ làm ơn đi!
Đây là số phận cho những kẻ dám chống lại Malachi!
- Xin rủ lòng nhân từ!
- Chẳng có nhân từ gì hết!
Gã này không cứu các người đâu!
Hắn ta đã bị đánh bại!
Hãy đóng đinh hắn,
và đem lửa đốt thị trấn mau!
Không, không!
Solomon!
Thuyền trưởng Kane! Solomon!
Ngài có nghe thấy tôi nói không?
Meredith!
Lạy Chúa, xin người hãy cho con sức mạnh!
Thuyền trưởng Kane!
20 người khác trong chiếc Rhone Marche...
họ đã trở nên mạnh hơn!
Đó là tại sao chúng ta cần tới Kane!
Chúng ta cần ông ta, bất kể trước đây ông ta có những tội ác gì...
Thay đổi một con quỷ bằng một con quỷ khác ư? Ngốc thật!
Địa, Hỏa, Thạch và Thủy...
Hãy bỏ những thứ tà thuật dơ bẩn ra khỏi ta!
Vậy mà tà thuật dơ bẩn của ta đã cứu ông đấy!
Ở đây có những quyền phép hơn trong Chúa Ki tô của ông!
Ông nên nhớ điều đó!
Ta đã làm theo những gì ông yêu cầu,
thân thể ông ta lành rồi!
Bà đã thấy gì trong tương lai chúng tôi?
Thuyền trưởng của các người sẽ dẫn
các người vào trong máu đổ và tối tăm!
Hãy chuẩn bị cho điều đó đi!
Ông đang làm gì thế? Ông cần phải nghỉ ngơi!
- Ta sẽ đi! - Sao thế?
Để bắt đầu lại, cô ấy vẫn còn sống!
Ông mới vừa lành thôi.
Chúng tôi sẽ đi cùng ông!
Ông đợi nhé!
Sao ngươi dám đòi đi cùng ta?
Không phải ta đã nói không cần ư?
Chủ nhân, có thể ông không cần,
nhưng chúng tôi nhất quyết theo ông!
Người đàn ông này đã hứa với chúng
tôi là ông sẽ tiêu diệt ác quỷ này!
Và tất cả chúng tôi sẽ chiến đấu bên cạnh ông!
Ngươi đã hứa ư?
Thế ông muốn chúng tôi theo ông không?
Nếu thế hãy để chúng tôi giúp ông!
Malachi đã từng là một tu sĩ và là bác sĩ,
nhưng hắn ta đã bán linh hồn cho quỷ để đổi lấy ma lực.
Thứ mà bây giờ đã trói buộc hết thảy
mọi nhười trên khắc các vùng đất.
Và kị binh che mặt
là cú đấm sắt theo lệnh hắn Malachi
...gã kị sĩ che dấu khuôn mặt mình sau mặt nạ
và giữ mạng mình.
Đó là sự thực, tôi đã nhìn thấy hắn!
Nếu ta giết hắn, Malachi sẽ dễ dàng bị tấn công!
- Nói bao giờ cũng dễ hơn làm! - Không đâu.
Hắn sẽ bị hạ thôi!
- Các người có biết gã Malachi ở đâu không?
- Chẳng có gì là bí mật cả,
Lâu đài Aksmut!
Không, không thể thế được!
Có chuyện gì sao? Ông biết nơi đó à?
Cha của ta là chủ nhân của lâu đài Askmut,
ta từng lớn lên ở đó!
Bây giờ không có chủ nhân nào ở đó cả!
Và ta thậm chí không biêt ông ấy còn sống hay chết
Còn bây giờ....Điều này sẽ phải chấm dứt!
Tất cả các ngươi ở đây, hãy nhấc vũ khí của mình lên!
- Ta chưa sẵn sàng.
- Đến lúc chiến đấu rồi.
- Cả anh ta cũng vậy.
Ta có quá ít người.
Ngươi đã thấy ta làm gì rồi còn gì.
Chúng ta sẽ không bao giờ đi vào cửa trước!
Ngươi quên ta đã sinh ra ở đây sao,
vì ta không hề có ý định đi qua cửa trước cả!
Chúa nhân từ, nhà của ta đây rồi!
Ông đã từng sống ở đây hả? Thảo nào.
Ngươi...
Chào mừng ngươi về đến nhà, Solomon Kane!
Telford! Hướng sự tập trung của họ đi!
Theo tôi nào!
Meredith?
Hãy giúp chúng tôi! Cứu chúng tôi với!
Các bạn được tự do rồi!
Tạ ơn Chúa!
Nào, ông cụ, cụ được tự do rồi!
À tôi sẽ giúp cụ ngay thôi...
Được rồi, để ta giúp.
Tôi sẽ cố tháo được những sợi xích này!
Cho dù cậu có làm được, ta vẫn ở lại đây!
Cụ đang nói gì thế, cụ ơi sao vậy?
Bởi vì nơi này từng là nhà của ta!
Cha?
Solomon?
Ta tưởng ta đã mất con mãi mãi rồi!
Không!
Con từng là một cậu bé khi...
Con sẽ chẳng bao giờ phá bỏ được đâu,
chúng được bùa ếm rồi...
và lại còn được rèn bằng thứ thép cứng nữa!
- Làm thế nào con có thể giải thoát cho cha đây?
- Không, con không thể, Solomon, con không thể!
Cha.
Con đã để tâm...
như con đã để tâm những gì con làm.
Con không có ý làm anh Marcus té.
Con không có ý buộc anh ấy chết...
Nó chưa chết đâu, Solomon!
Nếu nó mà chết, cơn ác mộng này sẽ chẳng có khởi đầu đâu!
Chúa lòng lành, nó còn sống!
Đó cũng chẳng phải là ý Chúa mà nó còn sống!
Sao cơ? Con không hiểu ý cha...
Nó bị thương nặng bởi cú té nhưng nó không chết!
Và cũng chẳng tỉnh lại,
ta đã đi tìm các tu sĩ để cứu cho được nó, thế rồi...
ta đã mang một phù thủy về đây!
Là cha ư?
Cha đã mang Malachi tới đây sao?
Ta đã cho hắn mọi thứ.
Để ta có thể để đem Marcus quay trở lại!
Và hắn đã thành công, Solomon,
hắn đã sử dụng gương và ma thuật...
và hắn đã mang Marcus trở lại, nhưng
nó đã thay đổi!
Và vì cú té, mặt nó bị biến dạng
nên nó phải mang mặt nạ...
Nó chỉ tuân lời duy nhất tên phù thủy kia!
- Không, gã không thể là anh trai của con!
- Sinh vật đó là anh trai của con,
hay là những gì còn lại của anh con...
và bây giờ Marcus đã bị bùa nhiễm và nghe theo hắn...
Một điều con phải làm cho ta...
Cha, cha cứ nói và con nhất định làm!
Cả hai chúng ta đều có tội cần phải đền trả...
ta đã sẵn sàng cho sự đền trả của ta...
ngay bây giờ!
- Không! - Con phải làm...
Vì ta đã mang tên phù thủy tới đây...
Và chừng nào ta còn sống thì hắn cũng sẽ còn đây.
Hắn sẽ không để ta chết!
- Tạ ơn Chúa vì ông đã có ở đây với chúng tôi!
- Là đây...đây là tất cả còn lại của chúng ta sao?
Có lẽ là Fletcher, McNess, Hawkstone,
còn lại nữa hay không thì tôi không biết!
Ở lại đó nhé!
- Hãy giữ vững ở đây nhé!
- Đây là sự ngốc nghếch của ông đấy!
Chỉ vài giây trước,
tôi đã cản được hắn chỉ bằng một cái thổi!
Malachi?
Malachi!
Ta đến đây tìm ngươi đây,
đó không phải điều ngươi muốn sao?
Nào!
Solomon! Solomon, không...là bẫy đó!
Con đường dài nhất mà bước chân những kẻ xâm
chiếm đều nhân danh sự dâng hiến của mình!
Tuy nhiên dài nhất vẫn là hành trình từ nhà
tới nơi cha ông ở!
Ta đã đợi ngươi lâu rồi!
Ngươi không xứng đáng ngồi
trên ghế của cha ta!
Cha ngươi chỉ là đứa trẻ, là kẻ ngốc
khi đã kí kết với một con quỷ!
Ông ta đã phản bội ngươi,
linh hồn ngươi đã bị nguyền rủa!
Đứng lên!
Ngươi vẫn là đứa con ngốc nghếch trung thành ư?
Malachi?
Malachi!
Malachi! Ngươi là một kẻ hèn nhát!
Meredith, em ổn chứ?
- Ngài đã đến vì em!
- Ta đã hứa với William!
Solomon, không là bẫy đó!
Chúng đã làm thế với em để ngài đến đây!
Đừng đi!
- Quỷ muốn ngài!
- Quỷ kết án anh như thế cũng đủ rồi!
Lạy Chúa tôi, Solomon!
Nghe em nói đây!
Anh có nghe em nói không Marcus?
Anh không phải làm điều này!
Không!
Hãy nghe em nói!
Meredith, chạy đi!
Ông chủ của anh đâu? Hả? Hắn đâu?
Ngươi ở đâu Malachi? Ngươi dấu mình trong bóng tối hả?
Tại sao ta phải lẩn trốn ngươi, ta đã muốn ngươi đến đây mà!
Mỗi bước ngươi bước đều dẫn ngươi tới đây,
mội nỗi đau ngươi chịu là trừng
phạt cho những tội lỗi của ngươi,
ông chủ của ta đã có linh hồn của ngươi rồil!
Hãy xem Quỷ vương gửi cho ngươi cái gì!
Con quái vật này ở đây là để lôi ngươi xuống địa ngục!
Linh hồn ngươi đã bị nguyền rủa!
Ô, Chúa ơi!
Marcus!
Cha chúng ta đã chết,
anh bây giờ là chủ ở đây,
Malachi không thể điều khiển được anh!
Không!
Anh!
Solomon!
Hãy yên nghỉ nhé, anh!
Đã đến lúc rồi, chỉ có máu trong trắng
của ngươi mới giải thoát được nó!
Bây giờ mày được tự do rồi!
Hãy giết hắn đi!
Chúa ơi, chỉ có Người mới có thể giúp con lúc này!
Dừng lại!
Hãy thả cô ấy ra!
Ngươi có thể lấy linh hồn ta!
Tại sao ngươi lại liều lĩnh mọi thứ,
thậm chí cả linh hồn ngươi
để cứu cô ta?
Vì ta đã hứa!
Ta phải giữ lời!
Solomon!
Tạ ơn Chúa!
Mọi chuyện đã qua rồi!
Cha của em đã nói với anh rằng
nếu anh cứu được em
thì linh hồn anh sẽ được cứu chuộc!
Anh đã làm...
và đã như vậy!
Và lời nguyền của Quỷ với anh không còn linh nghiệm nữa!
Những tên bảo vệ đã bị hạ rồi!
Cha,
con đã giữ lời hứa và Meredith đã trở về với mẹ của mình...
...và ác quỷ đã biến mất,
bóng tối mà gã phù thủy nguyền rủa đã bị cuốn đi hết rồi...
nhưng Quỷ ác không dễ bị đánh bại,
và con biết con sẽ phải chiến đấu với nó nữa...
Bây giờ con là một người rất khác rồi!
Trải qua những nguy biến,
những điều con thấy và hết thảy những điều con làm,
con cũng đã tìm thấy mục đích của mình!
Đã có một thời, lúc thế giới còn chìm trong bóng tối và hỗn loạn.
Thời của các phù thủy và những ma thuật. Thời mà
không ai dám đứng lên chống lại những thế lực ác độc.
Thời đó...
đã qua rồi!