Sáng hôm qua diễn ra cuộc xô xát
giữa các thợ nạo vét ở Vượng Giác.
3 công ty quản lý bất động sản
có liên quan đến vụ đối đầu.
Ngoài ra còn 1 vụ xô xát giữa các công nhân
vận chuyện ở chợ trái cây Dong Thụ Đầu.
Theo nhân chứng, lúc đó rất hỗn loạn.
Việc làm ăn ở đây từ lâu
do 1 băng đảng ngầm kiểm soát
và giờ xảy ra mâu thuẩn.
3 vụ đánh nhau trên bị nghi
là do các băng đảng gây ra.
Tuy nhiên, lý do cụ thể vẫn đang
được cảnh sát điều tra.
Ai cần con này không?
Trần Tử Long
3 thằng đệ của mày gây rối
trên địa bàn của tôi
Nếu hôm nay mày không thắng
bàn này
thì đừng mong 3 thằng đó trở về!
Tố
Anh Long, cứu em!
Nói nhiều vậy?
Mày thích ăn của người khác
lắm mà
Ăn đi!
Tố
Bãi rác ở khu Vượng Giác thuộc
quyền quản lý của tao.
Đàn em mày dám tranh giành
và khiến tao gặp rắc rối
với cảnh sát.
Muốn giật mối của tao lắm hả?
Ăn đi
Ai cũng biết ở Du Ma Địa
cả con đường từ Dong Thụ Đầu
đến chợ trái cây đều là của tao.
Rõ ràng có đứa không hiểu quy tắc
nên mới dám gây chuyện.
Tố!
3 cây tre.
Muốn tranh địa bàn của tao
thì đi chết đi.
Tử Long
3 bọn tao lần lượt ăn rồi
nhưng mày thì chưa.
Nếu mày không thắng vòng cuối
thì đừng trách bọn tao.
- 8 vòng
- Tố
Không biết đàn em mày
ăn được bao nhiêu cục
Tao sắp thả quân bài cuối cùng
Tin tao đi
bọn nó sẽ chết vì mày
không thắng được.
A Long
ai trong 3 chúng tao thắng
thì đàn em mày cũng phải
ăn thế các quân bài này.
Để xem ai may mắn nhất
Mày hả?
Hay thằng tóc vàng?
A Long
mày muốn gọi đại ca Trương Mao Hùng không?
Rồi, quân bài cuối
9 vòng!
9 vòng! Đúng cái tôi cần!
Lẽ ra mày phải bỏ 9 vòng chứ!
Xập xám chiếu!!
Tao biết bọn mày thông đồng
nhưng tao vẫn thắng.
Thả tụi nó ra.
Cáo lỗi nha, tao có hẹn đi ăn.
Không có chỗ cho tụi bây
Hẹn gặp lại.
Cám ơn 3 đại ca.
3 thằng ngu!
Ở đây không phải
chỗ của tụi bây.
Đi tìm bác sĩ mau!
Tao không nói sẽ thả mày đi!
Muốn chơi ván nữa à?
Trần Tử Long! Mày chỉ được đi
nếu đánh thắng tao.
Cố lên!
Đánh tự nhiên!
Mày có sao không?
Đứng lên!
- Lại đây!
- Đứng lên!
Lại đây nào!
Lại đây!
Mày đứng dậy mau!
Lại đây.
Anh Báo!
Mở cửa ra!
Chém nó!
- Xuống đây!
- Lên chặn nó lại!
Chém nó!
Nó chạy hướng đó!
Này Kiệt!
Kim Mao
Tỉnh dậy mau.
Chạy đi!
Đừng ở lại đây
- Chạy đi
- Nhớ thả tụi nó
- Cứ để tôi lo
- Nhớ đưa tụi nó tới bệnh viện.
Biết rồi
Chờ tôi ở điểm hẹn.
1 đống lộn xộn
Cầm tiền đi gặp bác sĩ nè.
Dẹp đi.
Để mà trả tiền nhà!
Chuyện riêng thì anh
không bao giờ trễ
chuyện công thì luôn luôn trễ
Nếu dựa vào anh, tôi đã chết rồi!
Bị kẹt xe thì làm gì được?
Tôi thử mọi cách rồi!
Muốn tôi tông hết xe trên đường sao?
Tôi còn xém bị xe tông.
Không hiểu sao lần nào anh
cũng tự tìm đến chỗ nguy hiểm.
Cứu người!
Cứu bọn bất lương đó?
Phí thời gian với chúng làm gì?
Vậy họ không đáng cứu?
Họ cũng là con người vậy.
Trần Tử Long, đừng quên
tôi cử anh làm tay trong
để điều tra băng đảng ngầm.
Đừng làm hỏng việc!
Xem anh đã làm gì.
Tôi không biết phải giúp anh thế nào nữa!
Tôi không biết giải thích thế nào
Bọn du côn này cũng muốn
tôi lên làm thủ lĩnh.
Nhưng chúng tự gây rắc rối.
Tôi là đại ca tụi nó!
Anh đã xem mình là du côn?
Làm đại ca luôn hả?
Anh là cảnh sát!
Chúc mừng sinh nhật...
Chị Amy!
Chúc mừng sinh nhật chị!
Mừng sinh nhật
Cám ơn!
Đừng tán mẹ tôi!
Mẹ không sao đâu.
Không cần cho đàn em theo mẹ.
Anh Hùng sẽ không nương tay
với mẹ đâu.
Đó là điều con sợ
nếu không ở cạnh mẹ.
Con cần ai đó thay con
bảo vệ mẹ.
Mẹ
Sao chúng ta không cùng nhau
nghỉ hưu
rồi mở quán bar cạnh bãi biển?
Dĩ nhiên nếu cùng nghỉ hưu được
thì quá tốt
Nhưng mẹ hiểu
không phải lúc nào
cũng được làm theo ý mình
Mẹ
Mẹ biết con là ai không?
Dĩ nhiên mẹ biết.
Con không quên đấy chứ?
Sao mẹ biết?
Dù biết 1 chút
nhưng mẹ vẫn hiểu con.
Mẹ biết con là người tốt.
Con bí mật thi làm cảnh sát
Tưởng mẹ không biết sao?
Đó giờ con luôn muốn làm cảnh sát
Mẹ biết con đang làm gì.
Vậy sao không tiết lộ
thân phận thật của con?
Vì con đã quyết định,
nên phải tự suy nghĩ thôi.
Con hiểu không?
Suốt những năm qua, mẹ
không muốn con bảo vệ mẹ.
Thật ra mẹ muốn bảo vệ con!
Chút nữa thằng Khôn tới
đưa cái hộp này cho nó.
Nó điên lắm nên tao sợ.
Thằng Khôn? Hắn làm gì được?
Tôi quen hắn mà.
Từ lâu tôi đã biết
hắn là người thế nào.
- Lần này sẽ được thôi
- Đại ca Khôn tới kìa.
Sợ phải không?
Ra đây thằng khốn!
Mày dám lái xe kiểu đó hả?
Sao mày đi đường đất
mà không đi đường chính?
Mày biết tao bị trĩ
mà dám làm tao đau mông?
Tao trả lương mày 10 ngàn
Còn mua giày da cho mày.
Thằng khốn.
Nhặt đôi giày về đây
Nhanh!
Chào Terry!
Đại ca Khôn!
Cảnh sát theo sát lắm
nên tao phải kêu bọn mày
tới đây. Xin lỗi nha.
Sunny đâu?
Sunny bị đau bao tử
đang ngồi trong xe.
Chào anh Sunny!
Không có gì đâu!
Đưa tiền đây là ổn cả.
Tao cần tiền chứ không cần người.
Tiền đây
Nhưng hồ sơ đâu?
Đây!
Sao lại thế?
Ảnh nói tiền trong này mà!
Dám lừa tao?
Dám đưa báo cho tao hả?
Không liên quan đến tôi!
Sunny! Sunny! Cứu mạng!
Lừa tao?
Mày không tin tao dám
chôn sống mày?
Sunny!
Lại đây!
Chôn sống tụi nó đi!
- Bình tĩnh.
- Mày dám?
Thằng khốn! Tao là chú mày.
Băng này có quy tắc
Mày không biết quy tắc à?
Tôi chính là quy tắc!
Tưởng tao sợ à?
Tao cho mày chết mất xác!
Tưởng tao sợ chắc
Thằng khốn!
Dừng tay!
Sunny! Mày là sếp
Cứ lấy gì mày muốn
Tao không quan tâm đâu.
Tuy nhiên khi đại ca Trương Mao Hùng
biết chuyện là mày gặp rắc rối lớn.
Hù tôi?
Nếu đại ca biết mày
tiếp tay cho giặc...
Đi mà báo với hắn!
Ổng sẽ không tha cho mày đâu!
Tao giết mày!
Dám hăm dọa tôi?
Sao? Muốn báo với
Trương Mao Hùng?
Đàn em tao sẽ trả thù!
Giờ chứng minh tao xem.
Đập vào đầu nó.
Cẩn thận đừng đập trúng tao.
Nhanh lên!
Đưa đây!
Nếu có 2 người biết
thì tốt nhất chỉ còn lại 1 người.
Sunny, tôi sẽ giữ bí mật.
Anh biết tôi rồi đó
Tôi coi trọng bạn bè lắm.
- Anh Hùng!
- A Long.
Sao cắt tóc ngắn vậy?
Tóc dài lỗi thời rồi!
A Long.
Mẹ?
Đại ca Hùng nói
muốn cắt tóc cho mẹ.
Ngồi đi.
Tôi từng là thợ cắt tóc.
Hồi đó tôi cầm kéo
giờ cầm súng và gậy.
Anh Hùng, 2 chúng ta
nên nói chuyện riêng
vì mẹ tôi phải đi làm.
Mẹ đừng cắt tóc nữa
đi thôi.
Cắt tóc xong đi làm cũng được.
Đúng rồi, đang cắt tóc mà.
Không cần căng thẳng!
Không ai đáng tin trong xã hội này.
Tôi chỉ tin bản thân mình.
Vì thế tôi luôn tự cắt tóc.
Lần này tôi đặc biệt đến đây
cắt tóc cho mẹ anh.
Nhưng có thể cắt nhầm lắm.
Lâu rồi tôi không cắt tóc.
Anh giải thích thế nào khi đánh
trọng thương 2 đại ca lúc chơi bài?
Bọn khốn đó thông đồng,
âm mưu chơi em.
Đàn em em vẫn còn hôn mê.
Nếu không đánh, giờ em đã
nằm viện rồi.
Anh cử 3 thằng đệ
đi kiếm chuyện với họ.
Giờ 3 đại ca đến gặp tôi
để giải quyết việc này.
Họ đều chống lại tôi.
Mâu thuẫn nội bộ cũng
hay xảy ra trong băng
May là chúng ta rất đoàn kết
với các băng khác.
Nếu có đánh nhau, cảnh sát
luôn là người thắng.
Mày gây nhiều rắc rối quá!
Mày là thằng phản bội.!
Đại ca Hùng tin em đi
Em làm vì lợi ích
của mọi người mà.
Suốt những năm qua em luôn cố
trở thành cánh tay đắc lực của anh
Anh luôn chiến đấu vì anh
và đối mặt nhiều nguy hiểm.
Không phải vụ nào
cũng nhờ em xử lý sao?
Đừng cãi nữa!
Tao đang cắt tóc!
Im miệng!
Cắt nhầm thì sao.
Rồi, cắt đi.
Đẹp phải không?
- Mẹ đi đi, trễ rồi
- Cám ơn anh.
- Hẹn gặp lại, anh Hùng!
- A Long.
Để tao biết mày là kẻ phản bội
thì không chỉ đơn giản
là cắt tóc đâu.
Đùa thôi.
Mai đi uống trà với tao.
Làm em sợ muốn chết!
Anh Long!
- Báo hôm nay nè
- Cám ơn anh.
Anh Hùng, chuyện gì vậy?
Tao gặp 1 thằng tên Sunny ở Mỹ.
Tao lên kế hoạch bảo nó
làm cho đại ca Khôn
nhưng giờ tao nghi
hắn lấy hàng của tao.
Hắn từng trong đội của mày.
Đi kiểm tra nó cho tao.
6 năm trước.
Tôi tự làm hết!
Các người làm gì vậy?
Quay lưng vào tường! Cẩn thận!
Bên trái! Sao mày ngu vậy?
Cúi đầu xuống!
Đúng rồi.
A Long! Không phải chuyện của mày
Biến đi!
3 thằng đánh 1 thằng?
Anh hùng gớm.
Đắp lên đi không thì mai
đầu mày sẽ đau như búa bổ.
Được.
Tôi muốn trở lại
làm cảnh sát.
Anh lúc nào chả là cảnh sát
Anh đang làm tay trong mà!
Anh đang cung cấp tin tình báo rất tốt.
Không quen sao?
Tôi nghỉ việc.
Tại sao?
Anh đã làm rất tốt
sao lại nghỉ?
Tôi không thể tìm được ai
thế chỗ nếu anh nghỉ.
Trương Mao Hùng bắt đầu
nghi ngờ tôi.
Tôi sợ không thể rút lui được.
Tôi không muốn mẹ mình
dính vào.
Tôi hiểu nhưng tôi
có liên quan .
Nghĩa là tôi phải thế chỗ anh
nếu anh nghỉ?
Tôi sắp nghỉ hưu rồi.
Kệ anh chứ
Anh không phải người!
Sau khi dùng tôi để thăng chức
anh lại bỏ mặc tôi!
Những vụ nghiêm trọng anh gây ra
ai là người dọn dẹp cho anh?
Chính là tôi!
Anh muốn nghỉ? Được thôi
Nộp đơn xin nghỉ cũng không sao.
- Tôi sẽ xóa hết hồ sơ về anh
- Làm liền đi.
Trần Tử Long!
Này, giúp tôi lần cuối đi
Sau đó tôi sẽ phục chức cho anh.
Có tin đồn 1 tay giàu có
bị tống tiền.
Giờ chúng ta nghi ngờ 1 người.
Hắn có thể liên quan đến vụ
giết đại ca Khôn.
Nói tiếp đi.
Nghi phạm tên La Chí Vĩ.
Hắn từng là người của anh,
biệt danh Sunny.
Giờ đó là nhiệm vụ của anh.
Trương Mao Hùng cũng bảo tôi
điều tra Sunny.
Trùng hợp vậy?
Vậy thì tốt.
Cố hoàn thành sớm nhiệm vụ
là ta sẽ có bằng chứng
buộc tội tổ chức tội phạm này.
Sau đó anh được phục chức.
Anh phải giúp tôi phục chức
sau vụ này.
Không tôi cho anh biết tay!
Tôi không làm đúng thì
cứ trói tôi mà đánh.
Tuy nhiên anh phải đến Đại lục.
Đừng lo, cảnh sát đại lục
sẽ hợp tác với anh.
- Vì thế cư xử cho phải phép
- Cái quái gì vậy?
Không phải chỉ mình anh biết
thân phận của tôi à?
Giờ lại bảo tôi làm việc
với cảnh sát đại lục.
Tôi là du côn còn họ là cảnh sát.
Làm sao tôi làm việc được?
Tôi mang thân phận gì đây?
Thân phận đặc biệt.
Ý anh là sao?
Tự suy nghĩ đi!
Này.
Nam Hải
- Anh muốn gì?
- Không muốn làm bạn với tôi à?
Đồ bệnh hoạn! Tôi
mà muốn làm bạn với anh?
Tôi đang theo dõi anh!
Cô theo tôi vì muốn
trả thù phải không?
Người đẹp như cô không nên
trả thù.
Sao không làm bạn tôi?
Cô tên gì?
Nghe cho rõ đây!
Dĩ nhiên tôi biết cô là
cảnh sát Phương Tĩnh.
Tưởng tôi ngu à?
Biến chỗ khác mà cua gái.
Không biết luật à?
Nhà mày xây đường này chắc?
Thằng khốn!
Sao biết mẹ tôi xây con đường này?
Đường của mẹ tôi đó.
Anh trai giàu có! Muốn đầu tư
1 ít tài sản không?
Mẹ tôi sẽ giúp anh
xây con đường thế này.
Nhưng tôi không biết xây đường.
Tôi chỉ biết xử người khác!
Để tôi kiểm tra cho.
Bánh xe bị gì rồi.
- Tôi cũng có thể cắt tóc cho anh
- Chúng ta cản đường là sai mà.
Biến đi.
Trần Tử Long, anh luôn
làm thế này à?
Không dàn xếp được sao?
Lên xe tôi!
Đến giờ ăn trưa.
Chào Kitty.
Anh muốn gì?
Trông quen quá, hình như
tôi đã gặp rồi!
- Chúng là bạn tôi
- Tên bạn cô là Phương Tĩnh.
Giống tên cô.
xem hồ sơ nghi phạm đi.
Không cần! Tôi lưu trong đầu rồi.
Trần Tử Long, tôi cảnh cáo anh.
Lần sau tôi sẽ đá anh khỏi xe.
Đây là quyền riêng tư,
hiểu chưa?
Rõ thưa sếp.
Tên này cư xử ghét thật.
Phải báo với cấp trên
cử người theo dõi sát.
Đến rồi.
Đây là nơi anh sẽ ở
trong thời gian này.
Nếu cần, đây sẽ là
văn phòng tạm của chúng ta.
Đây là nơi cô làm việc
hay nơi tôi sống?
Còn ăn ở đâu?
Giặt quần áo thì sao?
Anh Trần, xin nghe cho rõ.
Anh ở đây làm nhiệm vụ
hợp tác điều tra với chúng tôi.
Hiểu rồi.
Còn ai ở đây nữa?
Đây là cấp trên.
Đội trưởng.
Đây là đội trưởng Lôi.
Tôi là Trần Tử Long
Cám ơn anh đã quan tâm.
Chào
Rất vui được gặp anh.
- Tôi sẽ đảm bảo an toàn cho anh
- Cám ơn.
La Chí Vĩ, có chút danh tiếng
tại phố người Hoa ở Mỹ.
2 năm trước, hắn và đàn em
trở về đại lục làm ăn.
Đa phần chúng ở Đại lục
mà không gây vụ án nào.
Tuy nhiên, chúng có thể dính
tới vụ giết đại ca Khôn
và tống tiền 1 triệu phú ở Hong Kong
La Chí Vĩ.
Sunny từng là đàn em tôi.
Chắc anh đã biết
chúng tôi như anh em.
Nhưng khi nó đi Mỹ,
chúng tôi không liên lạc nữa.
Có phải anh khiến hắn
đi sai đường
và anh gây án gián tiếp?
Cẩn thận lời nói của cô.
Tử Long, anh có kế hoạch gì?
Đơn giản thôi. Tôi mời hắn
đi ăn tối và nói chuyện.
Sau đó?
Sao tôi biết được?
Tôi chỉ biết sau khi
mời được hắn đến.
Tôi sẽ báo ngay khi có tin tức mới.
Kế hoạch gì thế này?
Tôi từng làm cách này rồi
Có vấn đề gì sao?
Anh từng làm cách này!
Có phải bản thân anh
không biết phải làm gì không?
Vậy cô biết không?
Đội trưởng, tôi nghĩ phải cử người
theo dõi sát anh ta.
phòng khi anh ta
hành động ngoài ý muốn.
Theo dõi tôi làm gì.
Tôi sẽ làm những gì
tôi cho là đúng.
- Anh làm cảnh sát bao lâu rồi?
- 8 năm.
Ý tôi là thời gian
làm cảnh sát thực sự
chứ không phải thân phận như bây giờ.
Bỏ đi.
Tôi làm theo cách của mình.
Các anh làm gì tùy ý.
- Trần Tử Long
- Đi ngủ thôi.
Thái độ gì đây?
Xin chào.
Tránh ra.
Đại ca, chỗ đó có người rồi.
Tao không phải người à?
Tao có phải người không?
Anh có bị gì không?
Mày không biết chỗ này
của ai à?
Rất khó để tao với mày
cùng ăn ở đây.
Mày trả tiền để ăn
còn tao không phải trả.
Đại ca hỏi mày có tiền hay không!
Bị điên à?
Tôi sẽ đi, được chứ?
Anh làm gì vậy?
Người anh em tốt!
- Anh Sunny!
- Gọi là Sunny thôi!
- Anh Sunny
- Anh gọi gì cũng được.
Xin giới thiệu, đây là
cộng sự của tôi, anh Thành.
Anh Thành.
Và đây là...
Anh Long! Anh Long!
Chưa nói tên mà.
Ân công! Sư phụ!
Đừng gọi sư phụ,
chúng tôi là bạn.
Chào anh Long đi.
Anh ấy dạy tôi rất nhiều.
Và đánh nhau cực giỏi.
Chà, anh Long là võ sĩ giỏi.
Dù anh ấy có mập hơn chút.
Thật sao?
Anh mày còn luyện tập đó.
Đừng quay lưng với người khác.
Cậu sẽ ăn đòn ngay!
Tôi dạy cậu rồi mà.
Ăn nhiều hamburger quá à?
Suýt bị cậu siết cổ chết.
Anh Hùng cử anh tới phải không?
Anh có thể hỏi gì cũng được.
Được, tôi sẽ nói thẳng.
Cậu có lấy hàng
của anh Hùng không?
Trả lời tôi ngay.
Anh lúc nào cũng nói mà không nghĩ!
Anh luôn trả hỏi
khi được lệnh à?
Anh có biết chuyện gì
đang xảy ra không?
Dĩ nhiên anh không biết.
Cậu đang mất bình tĩnh.
Nói chuyện sau đi.
Chờ chút.
Anh là thầy tôi.
Mời.
Cùng nhau uống.
Chẳng ý nghĩa gì
khi uống ít thế này.
Uống nồi lẩu đi!
Đúng rồi, chẳng ý nghĩa gì!
Uống nồi lẩu hay hơn!
Can đảm lắm!
Tôi thích ăn nóng.
Ngon quá!
Đi đái cái.
- Đừng hỏng chạy!
- Im mồm.
Không như tin đồn.
Anh Thành!
Là hắn! Đập hắn!
Đập!
Đuổi theo!
Nhanh lên!
Đi!
Hướng đó!
Tụi bây đi hướng này!
Nhanh!
Ra đây!
Có gan ra đây!
Ngăn chiếc xe lại!
Đứng lại!
- Xuống xe!
- Xuống mau!
Dừng xe lại!
Nhanh lên!
Đập nó!
Đứng yên!
Đứng lại!
Đánh với tao!
Lại đây!
Lại đây mà đánh!
Lại đây
Có gan nhào vô!
Lại đây!
- Lại đây
- Tất cả im lặng!
Có phải Trương Mao Hùng cử
anh tới giết tôi không?
Có phải không?
- Anh nhận lệnh hắn đến giết tôi!
- Nhãm nhí!
Đừng nói nhãm thì tôi giải thích cho!
Anh đã muốn giết tôi!
Tôi muốn biết ai gây ra!
Anh nghe lệnh hắn!
Tại sao?
Tại sao? Nói đi!
Dừng lại!
Đừng tự ý hành động!
Cảnh sát sẽ tới đó ngay.
Lập lại! Đừng tự ý hành động.
Dừng tay!
Mày là đứa nào?
Cảnh sát!
Tất cả quỳ xuống!
Đứng im!
Tất cả quỳ xuống
Giơ 2 tay lên đầu!
Cấm cử động!
Ra đó.
Đứng đây!
Tên gì?
Số điện thoại?
Ngồi im! Số điện thoại là gì?
Sĩ quan, làm ơn tắt
máy lạnh được không?
Hay đưa tôi cái khăn cũng được.
Tôi e mình bị cảm rồi.
Hạ nhiệt độ xuống nữa.
Tôi hỏi lần cuối.
Anh có quan hệ gì
với người bị bắn chết?
Cộng sự của tôi đã chết.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Hy vọng các cô sẽ giúp tôi.
Làm ơn giúp tôi.
Được.
Nếu anh quyết tâm không hợp tác
và tự làm theo ý mình.
Chúng tôi sẽ tra hỏi
hết lần này đến lần khác.
Tuy nhiên đừng quên,
anh sẽ lạnh cóng ở đây.
Tôi chắc chắn sẽ nói sự thật.
Sự thật là tôi chẳng biết gì.
Không biết gì cả.
Tối nay bạn tôi bị giết.
Các người biết cảm giác
của tôi không?
Uống hết số nước này.
Sau đó đem hắn đi
xét nghiệm nước tiểu.
Xem hắn có nghiện hút không.
Tôi xin lỗi.
Tôi không cần uống nữa
Tôi có thể đi vệ sinh không?
Cái ly này không sử dụng phải không?
Đưa hắn đi kiểm tra.
Việc đơn giản như vậy.
Tôi không biết các người ở chổ nào
Giờ thì xuất hiện
một tên sát thủ và một người bị giết
Hắn ta biết kế hoạch của chúng ta
Trước khi hành động
các anh cần nắm rõ
đường đi nước bước của hắn
Tôi đã nói cả trăm lần rồi
Không có ai trong chúng tôi bắn hắn.
Lỗ tai hay đầu óc của anh có vấn đề vậy?
Tôi nói là ai đó bắn
chứ không nói là cô thuê người bắn.
sao anh cứ nói rằng tôi thuê người bắn?
Anh phân tích kĩ chút đi.
Không thể thả La Chí Vĩ đi
Hắn ta phải biết hết mọi chuyện
Cô lấy bằng chứng gì để bắt hắn?
Bằng chứng nào?
Nếu cô có chứng cứ cô đã sớm bắt hắn rồi, ok
Anh đã biết hắn phạm tôi
Anh hãy ra làm chứng đi
Có đủ chứng cứ chống lại hắn không?
Đại ca, anh có biết thế nào gọi là ngầm không?
Ngầm là bắt người mà người khác
Không biết ta đã bắt người
Cô ấy bảo tôi đứng ra buộc tội
không bằng bảo tôi đi chết
Trần Tử Longg hãy nói tiếng phổ thông đi
Ý của anh ấy là nói
Cô làm vậy là bảo anh ta đi chết
Bảo anh ta đi chết?
Bao nhiều người đánh anh cũng không chết
Ra nói mấy câu thì chết cái gì
Bây giờ cô phối hợp với tôi
hay là tôi phối hợp với cô
Cô có hiểu vấn đề không vậy?
Chuyện này xảy ra ở
khu vực nội địa chính là việc của tôi
Tôi vì  sao phải phối hợp với anh
Một người không có não như anh
Anh phải phối hợp với chúng tôi biết không,
đầu đần.
Cô nói cái gì, đầu bị vô nước rồi hả
Có giỏi thì tự mình điều tra đi, đồ điên
Điên thật
Tôi đánh anh
Trần Tử Long
Xin lỗi, nhanh xin lỗi tôi
Đừng đánh, dừng tay!
Tôi sẽ tố cáo cô ta
Anh đi mà tố cáo
Anh không phải là cảnh sát
Anh là một tên lưu manh
Thôi đi
Anh dám đi sao, không được đi
Trần Tử Long, tôi cho anh biết,
anh không phải cảnh sát
Đúng là khác biệt văn hóa
Là khác biệt giữa
có văn hóa với không có văn hóa
A Long
Đợi đã, con cho mẹ xem
Xem gì chứ
Con đừng xoay qua xoay lại,
mẹ chóng mặt lắm
Có thấy không
Thật là
Mẹ có nhớ không
Lúc còn nhỏ con rất thích ngồi lên vai mẹ
Mẹ nói, ngồi như vậy
sẽ thấy được cả thế giới
Còn nhớ không
Thế nào, gọi điện để nói vậy thôi sao
Chỉ là muốn gọi cho mẹ thôi
A Long à, thế giới này
Nếu con không thể thay đổi nó
Nó sẽ thay đổi con
Con có hiểu không
Đường là tự con chọn
Nhất định phải tin vào chính mình
Chỉ có một con đường mà con có thể đi
Mẹ à, con có giống một tên giang hồ không?
Không đời nào! Con là con trai của mẹ!
Dĩ nhiên rồi.
Me thật sự nghĩ là con bất ổn tinh thần à?
Chào buổi sáng thưa ngài.
Các người lấy hết đi.
Đại ca.
Tôi nhất định sẽ giết Sunny
và trả thù cho huynh.
Trật nữa rồi.
Xin lỗi nhé.
Từ sau khi rời trường cảnh sát
Tôi chưa được bắn súng lần nào
Nếu tôi không luyện tập
Tôi sợ sẽ bắn nhầm người
Khi tôi trở lại làm cảnh sát
Anh không biết tại sao
anh không thể bắn trúng hồng tâm à?
Đó là do cách thức cầm súng
Anh phải cầm thật chắc
và không được lỏng cổ tay
Ánh mắt phải tạo thành đường thẳng
từ súng đến mục tiêu
Anh thử lại chứ?
Tôi từng là một xạ thủ
Chỉ kém một chút
là có thể vào đội tuyển quốc gia
Nhưng tôi sẽ bắn chính xác mục tiêu của mình.
Cô làm việc, nếu chỉ nhìn vào một điểm
Làm sao thấy được thế giới rộng lớn
Không chỉ kém một chút
Mà kém rất nhiều
Ít ra tôi cũng có mục tiêu là
vượt qua chính bản thân mình
Không giống như anh.
không kế hoạch, không định hướng
và tệ hơn là không có mục tiêu.
Không cần phải nói khích như vậy.
Có bãn lĩnh thì cầm súng lên đi
Anh có thể chạy đi đâu?
Đây gọi là tùy cơ ứng biến
Cô không nhanh nhạy
Trước sau cũng xảy ra chuyện
Cô chạy đi đâu?
Bây giờ là anh gặp chuyện
Luật pháp ở nội địa
không cho phép dùng súng
Anh đã phạm pháp đấy
Lần này tôi chỉ tịch thu
Nếu lần sau còn để tôi nhìn thấy
Tôi sẽ bắt anh
Hãy nhớ lấy.
Cô lấy súng của tôi.
Tạm biệt nhé
Được lắm
Anh Hùng
A Long
Ngồi đây nào.
Ngồi ngồi.
Người của tôi vừa có người bị giết.
Cậu là thằng ngốc sao?
Cậu thật sự tin là A Long làm sao?
Cậu sẽ chỉ gây phiền phức cho cậu ấy thôi
Tin tức của chúng tôi rất nhạy
Tôi vừa biết tin một sát thủ
tên Đao Phong đã làm nó
Dù nói thế nào cũng là
bạn của cậu ấy bị giết
Cậu đó, tìm người làm tốt chuyện này đi
Cho cậu ấy một cô nhân tình,
mọi chuyện đều kết thúc
Đây là hình ảnh và địa chỉ.
Tôi sẽ cố hết sức
Chúng ta lại là huynh đệ tốt
sau khi uống cạn ly rượu này.
Nào mọi người.
Cạn ly. Được rồi, kết thúc thôi.
Anh Hùng, tôi đi trước
Lần trước Sunny mạng lớn
Tìm người chết thay, cậu hiểu chứ
Tôi đã tung tin cho Sunny biết
Hắn biết cậu ở đâu
Hắn sẽ đến tìm cậu
Hãy báo thù cho anh Khôn
Đây là cơ hội cuối cùng
Sau khi xong việc
Tôi sẽ sắp xếp cho cậu đi. ok
Các cậu làm gì ở đây vậy?
Bắt đầu công việc.
Các cậu nghĩ đây là nhà của mình à?
Bận rộn thật đấy.
Có tin gì mới không?
Nhà nghỉ Thuận Phong, phòng 204
Anh lấy thông tin ở đâu vậy?
Trương Mao Hùng đưa cho tôi
ok, chúng ta hãy lần theo manh mối.
Đội trưởng
Alô, đội trưởng
Tôi có vài tin mới.
- và giờ chúng tôi biết tên sát thủ ở đâu
- Này khoan đã.
Tôi xin phép được điều tra.
Ok, tôi sẽ sắp xếp ngay.
Liên hệ đến các bộ phận có liên quan.
- Thông tin này có thể không chính xác.
- Các cậu làm đi, không còn thời gian đâu.
Có thể tôi sai.
Tại sao anh lại đưa thông tin giả cho tôi?
Sát thủ và côn đồ đều như nhau
Như nhau thôi
Do đó, nó có thể đúng.
- hoặc có thể là giả.
- Anh không cần nói nữa
Nhanh lên, hành động thôi.
OK, tôi sẽ đi với cô.
Nghe lời tôi đi.
Được rồi, anh không sao chứ?
Cho dù tin tức là thật hay giả,
chúng ta cũng phải đến đó.
Và tùy anh, anh không cần phải đi.
Cô nói vậy nghĩa là sao?
Xin lỗi, nhưng hiện giờ
anh không còn là cảnh sát.
Sẽ rất phiền phức,
vì vậy hãy ở đây đợi tin tức
Đừng có hấp tấp như vậy.
Tôi có nhiều kinh nghiệm hơn cô.
Đúng là phụ nữ.
Canh chừng mọi lối ra.
Đội A sao rồi?
Bên này, vâng
Sao cô ngốc vậy?
Tôi đã nói là cô đừng hành động.
Bọn chúng kìa.
Bắn đi.
Đừng bao giờ quên.
Bắn.
Bắn
Của cô này.
Cầm lấy.
Cầm đi.
Ly riêng của cô này.
Nghe tôi nói này, cô không làm sai
Tôi không làm sai
Tôi bắn trúng
Rất chuẩn
Vậy là tốt rồi
Rất tốt, rất tốt
Có vấn đề gì chứ
Đừng khóc nữa
Được rồi
Nào, chúng ta thi đấu đi
Nào nào nào
Nào
Đến đây
Cho cô xem
Nào, bắn đi
Nhắm trúng nó
- Anh có súng
- Cô đừng lo
Nào, bắn đi
Anh làm gì vậy
Anhh không thấy tôi đang rất buồn sao
Tôi vừa...
Cô vừa giết người
Nhưng tôi cho cô biết
Nếu cô không giết hắn
Hắn sẽ giết rất nhiều người
Nếu hôm nay là tôi đã chết
Cô có thấy dễ chịu hơn không
Cô nói đi
Anh đừng nói nữa
Anh vốn không hiểu cảm giác của tôi
Tôi sao lại không biết chứ
Sao lại không biết
Tôi cho cô biết
Đây là mà mỗi con người phải trải qua
Ít nhất là một lần trong đời
Chỉ có lũ phế nhân mới không trải qua
Cô hiểu chứ, đồ ngốc
Nào
Tỉnh táo đi
Cầm súng của cô
Bắn trúng hồng tâm
Trúng rồi, rất chuẩn
ok, rất tuyệt
Cô phải nhớ
Chuyện này là tất yếu
Đừng khóc nữa
Nếu quên được thì hãy quên,
không quên được
Cũng là một loại trải nghiệm
Đừng khóc nữa
Vậy súng của anh
Tôi phải tịch thu đấy
Được
Được lắm
Có phải anh tung tin
để cảnh sát bắt anh ta không
Côn đồ tìm người không bằng cảnh sát
Cậu không sao chứ
Sao tôi phải tin anh
Nói xong rồi hả
Thật phí thời gian
Này, muốn gây sự hả
Anh có biết anh
thất bại nhất là chuyện gì không
Là trước kia dạy tôi chữ Nghĩa đó
Nói nhảm
Không dạy chữ Nghĩa thì dạy gì
Nếu không phải năm đó tôi cứu cậu
Thì cậu sớm bị đánh chết rồi
Trên đời này chữ nghĩa
đâu có chỗ dùng chứ
Tôi là người thông minh
Trưởng Mao Hùng
gọi người của anh Khôn đến giết tôi
Lại gọi anh đến giết người đó
Tùy tiện giết một người hắn rất vui
Trần Tử Long
Anh không phải ông trùm
Đây là khả năng của anh
Nhưng nếu anh theo tôi
Tôi bảo đảm anh sẽ không bị xem thường
Bây giờ là hợp tác
Anh có thể giúp tôi
Anh muốn vị trí cao hơn
Anh phải dựa vào tôi
Tôi sẽ suy nghĩ
Đây chính là thứ Trưởng Mao Hùng muốn
Đây là tư liệu dùng mạng người đổi lấy
Anh có muốn nhìn một chút không
Tài liệu này có ích gì
Toàn bộ đều là những chuyện xấu
không thể công khai
Tôi muốn bọn chúng giao bao nhiêu
chúng phải giao bấy nhiêu
Chuyện chúng là đều là chuyện phạm pháp
Tôi đe dọa chúng,
chúng dám báo cảnh sát sao
Một kế hoạch rất tuyệt
Nói đơn giản hơn làm
Đã thử làm chưa
Tất nhiên đã làm rồi
Xem tôi bây giờ
Tôi kiếm được rất nhiều tiền
Tôi bây giờ là một thương gia chân chính
Không ai biết ở sau tôi làm những gì
Trừ cậu
Cả anh nữa
Tôi sẽ giữ bí  mật, anh cũng phải giữ bí mật
Có tiền cùng kiếm, hợp tác vui vẻ
Nếu có một ngày tôi phát hiện anh có vấn đề
Tôi sẽ giết
Cả nhà anh
Hợp tác thế nào
Trương Mao Hùng bảo anh
tìm tôi là vì tài liệu này
Tôi đưa anh một phần để anh giao cho hắn
Để hắn đi tống tiền
những kẻ có trong danh sách
Sau khi thành công sẽ chia tiền
Nếu thất bại
Cứ để Trương Mao Hùng chịu
Tiền vẫn về tay chúng ta
Ngày mai sẽ mang tài liệu đến
Mẹ của anh có biết anh hoạt động ngầm
Ban đầu tôi tưởng bà không biết
Nhưng thật ra bà biết hết
Quan hệ của chúng tôi rất kỳ lạ
Nói sao nhỉ
Như những người bạn vậy
Cô xem, hình xăm này
Những hình xăm này đều là mẹ tôi vẽ
Là một loại bùa
Để bảo vệ bà ấy
Vì sao lại thích xăm hình như vậy
Tôi là côn đồ mà
Tôi làm sao làm côn đồ
Nếu không giống cô đồ chứ
Tôi hành tẩu giang hồ
Nhất định phải giống như một ông trùm
Sau đó, hình xăm ngày càng nhiều
Tôi cũng không để ý nữa
Vậy anh thích nhất cái nào
Ở sau lưng
Hồi qui
Làm sao cô biết, cô thấy lúc nào
Chuyện gì của anh tôi đều biết
Hình xăm cũng biết, lợi hại thật
Nhưng Hồi qui cuối cùng có ý nghĩa gì
Quay về là cảnh sát
Lẽ nào ở Hồng Kông
Có nhiều hình xăm như vậy
cũng có thể quay về làm cảnh sát sao
Theo luật thì không thể
Lúc xăm hình có phải anh đã quên
Sẽ có một ngày
Anh còn có cơ hội quay về làm cảnh sát
Đến lúc đó tôi sẽ xóa hết hình xăm trên người
Tôi sẽ dùng laser để phá chúng
Đúng không nào
Điều quan trọng là có thể quay về làm cảnh sát
Vậy anh thích làm công việc gì trong sở cảnh sát
Đương nhiên là bắt tội phạm
Còn cô
Còn hỏi, đương nhiên cũng là bắt tội phạm
Rất tuyệt
Chúng ta sẽ sớm bắt được tội phạm
Anh đem tài liệu nhanh chóng rời khỏi đó
Trần Tử Long cho rằng tôi đã ngất xỉu
Nhưng tôi đã thấy hắn nói chuyện với cảnh sát
Trần Tử Long là cảnh sát chìm
Trần Tử Long cho rằng tôi đã ngất xỉu
Nhưng tôi đã thấy hắn nói chuyện với cảnh sát
Trần Tử Long là cảnh sát chìm
Trần Tử Long cho rằng tôi đã ngất xỉu
Nhưng tôi đã thấy hắn nói chuyện với cảnh sát
Trần Tử Long là cảnh sát chìm
Chúng ta sẽ không để hắn chạy thoát
Bây giờ đã có chứng cứ
Nhất định sẽ bắt hắn về chịu tội
Anh không cần phải làm gì cả
Cứ tránh đi
Tôi sẽ đi tìm anh
Trần Tử Long
Bắt một tên trộm
anh lại đánh người nhà đến ngất đi
Người nhà hắn bây giờ đang kiện cậu
Xin lỗi sếp
Cậu là người không có văn hóa,
không biết tiếng Anh
Chỉ biết đánh nhau,
cậu là côn đồ hay là cảnh sát vậy
Một cảnh sát phải biết tiếng Anh
Hay là phải bắt cướp
Trần Tử Long
Bây giờ cậu chỉ có một con đường
Đó là làm cảnh sát ngầm
Tôi bây giờ đang gặp nguy hiểm,
thật không thể giữ lại các cậu
Anh Sunny, chúng tôi sẽ không bán đứng anh
Anh Sunny, xin hãy tin tôi
Ném chúng xuống biển đi
Anh Sunny
Sunny điên rồi
Giết những người có liên quan
Tôi có bằng chứng hắn giết người
Tôi sẽ giao nó cho các người
Xin hãy bảo vệ tôi
Đại ca, bên này
Tôi tự đi được
Ông có phải là Trương Mao Hùng
Tôi biết, cô là cảnh sát
Tại sao lại để Sunny quay về gặp anh ấy
Câu này hỏi rất hay
Bọn họ đều là  người thông minh
Tất nhiên tôi muốn để họ tàn sát lẫn nhau
Ông là tên khốn
Ông chỉ có đường chết thôi
Mọi chuyện đều do tôi sắp xếp
Tôi đã sớm biết cậu ta là cảnh sát
Tôi đến gặp em của hắn
Cậu ta nói với tôi
Trần Tử Long nghĩ tôi đã ngất đi
Tôi thấy anh ta nói chuyện với cảnh sát
Trần Tử Long là cảnh sát ngầm
Nên tôi biết anh ta là cảnh sát
Tôi muốn cược một cú
Nếu anh ta là cảnh sát
Lại đồng ý làm việc cho tôi
Vậy thế giới này sẽ là của tôi
Nhưng mọi việc lại không như ý ông
Tôi sẽ tìm cơ hội để bắt ông
Cô muốn bắt tôi thì làm nhanh đi
Tôi còn phải đi tiểu
Cô đứng đây làm gì, muốn xem tôi tiểu sao
Vậy thì xem đi, xem đi
Con khốn dám đánh tao
Dừng tay, cảnh sát đây
Cảnh sát, dừng tay
-Không được động
- Anh cảnh sát, là cô ta đánh tôi
Anh xem tôi chỉ là tự vệ
Tôi không thấy
Cô không sao chứ
Anh cảnh sát, hắn ta đánh tôi
Đầu tôi rất đau
Bị thương có vẻ nghiêm trọng
Nhanh đưa cô ấy đến bệnh viện
Nhanh lên
Này, anh
Anh cái gì
Đàn em của ông bị chúng tôi bắt hết rồi
Chỉ còn ông thôi
Trương Mao Hùng
Chúng tôi đã có đủ chứng cớ
chứng minh ông phạm pháp
Cảnh sát nghi ngờ
ông có liên quan đến nhiều vụ án
Phiền ông theo chúng tôi về cục điều tra
Tôi tưởng Trần Tử Long đã đem
toàn bộ tài liệu giao cho các anh rồi
Tôi  sớm đã chuẩn bị
Chỉ là không ngờ
Đầu tiên lại bị một con đàn bà đánh
Đây là bẫy của chúng tôi
Để bắt ông
Đưa ông ta đi
Vâng
Này, sếp
Này
Hình như gia đình
của thuộc hạ anh gặp chuyện rồi
Đi
Nếu có một ngày tôi phát hiện anh có vấn đề
Tôi sẽ giết hết cả nhà anh
Bà có biết con trai mình là cảnh sát ngầm không
Bà có biết phản bội sẽ thế nào không
Sunny
Chị Amy chỉ có một đứa con
Nó ít học, lại đắc tội với nhiều người
Nếu nó làm gì sai, tôi sẽ chịu trách nhiệm
Vậy bà phải trả thay hắn
Đây là do hắn hại bà
Được tôi nhận
Tôi cảnh cáo cậu
Nếu cậu dám hại con trai tôi
Tôi sẽ theo cậu đến cùng
Tao đánh chết mày
Là anh ta dạy tôi nghĩa khí
Tôi chỉ tin anh ta
Nhưng anh ta lại bán đứng tôi
Con trai tôi đã không còn người thân rồi
Bất luận là gì tôi sẽ gánh thay nó
Không sao đâu mẹ
Không sao đâu
Cố lên
Không sao đâuv
Không sao đâu mẹ ơi
Trần Tử Long, cậu hãy bình tĩnh
Tôi biết nhà cậu xảy ra chuyện
Đừng kích động
Đơn phục chức của cậu đã chuyển đi rồi
Cậu đã hoàn thành nhiệm vụ
Lúc này đừng gây chuyện nữa
Cậu còn đi thì tâm huyết
tám năm nay đều mất hết
Trần Tử Long, tuy thời gian
chúng ta hợp tác không lâu
Nhưng tôi biết anh phải chịu đựng rất nhiều
Anh ráng chịu thêm chút nữa
Anh sẽ nhanh chóng được về làm cảnh sát
Sao anh lại kích động như vậy
Chúng tôi sẽ trả lại công bằng cho anh
Nói xong chưa
Mẹ tôi bị người ta đánh
Anh không có mẹ sao
Sếp Trương, sếp Trương, bệnh nhân tỉnh rồi
Mày là tên khốn
Đó là tiền của tao
Mày muốn chạy trốn
Tôi về tìm không thấy anh
Nên mới cầm tiền đi
Tôi định khi nào gặp sẽ trả tiền lại cho anh
Chúng ta không phải nói sẽ cùng chạy sao
Anh nghĩ tôi sẽ chiếm hết sao
Tôi không phải người như vậy
Mỗi lần làm việc gì tôi đều xông lên trước
Sao anh không tin tôi
Tao nghe thấy mày báo cảnh sát
Mày nói với chúng có chứng cứ của tao
Anh là tên khốn
Anh nghe len tôi
Anh chưa bao giờ tin tôi
Mày đang đùa với tao sao
Tao sao có thể tin mày chứ
Tao sao có thể tin một con chó
Mày là đồ súc sinh
Anh hãy tin tôi, chúng ta là anh em
Tôi không bán đứng anh
Dù sao chúng ta
đã làm việc với nhau lâu như vậy
Được 3 năm rồi
Dù sao cũng là bạn bè
Tin tôi
Tôi từ trước đến nay luôn nghe theo anh
Anh muốn tôi sống thì tôi sống
Muốn tôi chết thì tôi chết
Tên súc sinh
Mày không bằng cả súc sinh
Chúng ta là anh em
Tôi giúp anh giết nhiều người như vậy
Tôi chạy không thoát,
anh cũng chạy không thoát
Tao tiễn mày
Mày mới không bằng loại súc sinh
Đừng trách tôi, là anh bán đứng tôi trước
Khốn kiếp
Có chuyện gì cứ tìm tao
Mày dám đánh mẹ tao
Là anh làm liên lụy mẹ mình
Không liên quan đến tôi
Anh không nghĩa khí
Nghĩa khí cái con khỉ
Tránh ra, tránh ra
Tránh ra
Trần Tử Long
Thân phận cảnh sát ngầm bại lộ
Anh muốn về làm cảnh sát
Anh có thể bắt được tôi sao
Đánh không thắng được tôi
Thật quá thất bại rồi
Thằng nhóc, mày còn chưa học đủ đâu
Nửa năm sau
- Xin lỗi
- Anh lại đến muộn rồi
Tôi còn có chút việc
Chuyện phục chức của cậu
Thế nào?
Thượng cấp không phê duyệt
Anh nói gì chứ
Tiếng Anh tôi nói tốt như vậy
Cảnh sát Hồng Kông
Phải chiếu theo qui định pháp luật
để duy trì an ninh và ổn định xã hội
Bây giờ tôi có thể rõ ràng cho anh nghe
Có chỗ nào sai chứ, sao lại không phê duyệt
Bây giờ cảnh sát không dựa vào tiếng Anh
Đều nói tiếng phổ thông
Tôi đã cố gắng giúp anh rồi
Trương Kiếm Long
Anh gọi tên tôi là ý gì
Tôi đã cố hết sức rồi
Tôi đánh chết anh
Đánh chết anh
Này
Đến rồi à
Thế nào, anh cũng muốn làm việc nhà sao
Giúp mẹ tôi
Dáng vẻ của anh bây giờ
Thật có chút không quen
Từ từ sẽ quen
Tôi đến Hồng Kông làm  việc rồi
Có một chuyện
Thật không biết nên nói với anh thế nào
Nói đi
Trong đội chưa có chỗ cho anh
Cái gì
Tôi đến thay vị trí của anh
Tôi đùa thôi
Chúc mừng cảnh sát Trần  thăng chức
Được rồi
Phục chức rồi
Cảm ơn
Mong ước quay về đã thực hiện được rồi
Tôi đến giúp chị Any dọn dẹp
Đồng chí Phương Tĩnh
Làm cảnh sát ngầm cần phải có người bảo vệ
Này, mẹ cậu hỏi cậu có mua nước sốt về không
Bây giờ đi, đi liền đây
Lúc nhỏ
Mẹ tôi thường đặt tôi lên vai bà
Nói muốn bay lên trời
Tự do tự tại
Như vậy mới có thể  thấy được hết
vẻ đẹp của thế giới này
Ngày đầu tiên làm cảnh sát ngầm
Tôi biết được
Sẽ có ngày tôi thấy được
thứ đẹp nhất trên thế giới này.