2h18 sáng giữa tháng Hai.
Tôi đã ngồi ở ghế đá công viên 4 tiếng rồi.
Lạnh đéo chịu được.
Tại sao tôi vẫn ngồi ở đây?
Tại sao tôi vẫn ngồi trên ghế này?
Bạn biết đấy, tốt hơn nếu tôi quay lại.
Nếu tôi trở lại và giải thích.
Mọi sự quan hệ đều diễn ra lúc quan trọng,
thời cơ,
giữa việc đi lùi và tiến tới.
Tôi gọi khoảng khắc đó là "vậy"
Vậy...
Chuyện này sẽ đi đến đâu, sau đó thì sao?
Anh nghĩ em là... giống như...
Anh nghĩ em thật ấn tượng.
Anh nghĩ em là một cô gái rất ấn tượng. anh...
- Anh nghĩ em là một người tuyệt vời.
- Không.
Em chia tay anh.
- Em phải làm.
- Em chia tay anh?
Em xin lỗi, Jason,
em cần ai đó sẵn lòng.
Em cần một người không uống cà phe bằng chén.
- Cái gì?
- Và có giường.
Tôi không cảm thấy bối rối
vì cô ấy chia tay tôi.
Em trễ làm rồi.
Tôi thấy bối rối vì
tôi không biết chúng tôi đang hẹn hò.
Anh thậm chí không giống với người em cần.
Người mà em xứng đáng.
Như là... anh...
Và anh xin lỗi anh không thể
trở thành người ấy.
Theo lời của cô ấy, chúng tôi xếp hình với nhau,
một lần một tuần trong 6 tuần.
Em trễ làm rồi.
Nhưng theo tôi, đó là cái móc
để đến gần tương lai tươi sáng.
Em xin lỗi, Jason.
Không. Anh hiểu mà.
Anh hiểu.
Và cái tôi hiểu, lúc đó,
chúng tôi chắc chắn là không phải hẹn hò.
- Anh bạn, cậu nhận tin nhắn của tớ chưa?
- À, tớ đi được 10 phút rồi...
Thôi nào. Cậu trễ hẹn.
Nghe này, cậu đang làm gì?
Tớ đang làm gì?
Christy vừa chia tay tớ.
Trời ơi. Christy là em nào vậy?
Vera, em ở nhà hả?
Anh không biết chúng ta có khách.
Anh về sớm vậy.
Ừ, anh bỏ tập gym.
Đây là luật sư của em.
Oh, luật sư.
Thực ra, anh ấy là luật sư rất giỏi.
Mọi việc ổn chứ?
Vậy vợ cậu nói cô ấy đã quan hệ
một cách căng thẳng?
Phải, căng thẳng.
Tớ không thể tin cô ấy nói, "căng thẳng".
Đó là những gì cô ấy nói.
Với cái thằng tên Harold.
Và khi cô ấy nói,
thằng luật sư đứng đó?
Nhìn nó giống Morris Chestnut.
Morris Chestnut là thằng lìn nào vậy?
Trong phim Boyz n the Hood.
- Ricky?
- Ừ.
Anh bạn, tớ thích Ricky.
Không còn nữa.
Thằng nào giống Morris Chestnut chứ?
- Ừ. Không phải giống hệt.
- Luật sư cô ấy.
Luật sư cô ấy giống Morris Chestnut.
Okay, và hắn đứng đó chỗ ghế dài?
Ừ, tại sao hắn đứng chỗ cái ghế chứ?
Vì cô ấy muốn ly dị.
- Đúng là...
- ĐCM.
- Cậu giỡn phải không?
- Tớ rất tiếc.
Và đây là trận cãi nhau,
luật sư cô ấy, hắn đứng đó,
hắn giống như Morris Chestnut,
cái thằng cô ấy đã quan hệ.
- Harold?
- Harold!
ĐM Harold.
Ôi trời.
Hắn có nói gì không?
Hắn nói hắn thích giày của tớ.
- Cái gì?
- Hắn nói gì?
Hắn thích giày của tớ.
À...
Hắn không sai. Nó rất tuyệt.
Đinh công mạnh cậu. Tớ không xứng với nó.
Tớ không biết chúng ta đang làm gì nữa.
Chúng ta phải cho cậu ấy một con đĩ.
Chúng ta còn không có tiền chơi đĩ.
Phải, chúng ta có thể dùng phiếu giảm giá.
Cho nó con rẻ nhất. Đây là Mikey.
- Không.
- Nghe này. "East Village cho thuê gái."
- Đây này.
- Không.
- Ừ.
Theo bài viết này,
hầu hết mọi quán ở East Side đầy đĩ.
Cậu biết tớ thích cậu
là khi tin cái điều cậu đọc.
- Không.
- Phải.
Giống như lúc cậu 9 tuổi vậy.
Không, không. Họ còn trẻ, những con đĩ tuyệt vời.
Họ ăn mặc như hipster và như shit ấy.
Và tớ đang nói với cậu
tớ nghi ngờ vụ đó.
Tại sao nó có trong tạp chí?
Tớ không biết.
Đọc nó đi.
"Cô ấy ăn mặc như
những cô gái xinh đẹp khác,
"chân dài tới nách nằm la liệt trên sàn,
"và một ngăn kéo đầy ba con sói
"dường như đây chỉ là công việc phụ của cô ấy"
Nghe tuyệt không?
Mọi người. Đây là Fred.
Hey, Fred.
Ông biết đó không phải là
một cuộc điện thoại, phải không?
Ông đang ở đây, Fred.
Chúng tôi có thể gặp ông.
Hoàn toàn.
Vậy cậu trình bày sẽ trình bày
tại nhà xuất bản Silverman.
Vậy...
Các cậu đã chuẩn bị? Phải không?
Chúng tôi sẽ ở đó.
Đó là bảng trắng.
Đó là mỏ vàng.
Ý tôi là, chúng tôi đã cho mọi người
một đống ví dụ.
Ý cô là cái này?
Những gì cô thấy ở đây chính xác là
những gì cô thấy ở nơi khác.
Và chúng tôi có thể ném nó.
Nhưng khi chúng ta nói chuyện về
Công chúa không mong đợi...
- Một cái tiêu đề hay.
- Nó rất tuyệt, tiêu đề hay.
Nhưng, nhưng nó đang chết đuối
trong biển màu nhạt nhàm chán.
Đó là không phải là cái cô muốn.
Và đó không phải là cái cô cần.
Tôi nghĩ tôi biết cô cần gì.
Tôi nghĩ cậu ấy biết.
Một bìa sách nên gợi ý câu chuyện.
Nhưng không quá nhiều.
Đây là điều mong muốn thực hiện.
Đen và trắng. Nhạt nhẽo và sơ sài.
Bây giờ, một nghiên cứu gần đây sử dụng MRI
cho thấy não phụ nữ sáng như pháo hoa
khi chúng ta cho thấy bức tranh của...
Tờ rym.
Cái gì?
- Không. Không.
- Không.
Không.
Não của phụ nữ sáng lên như pháo hoa
khi họ được nhìn thấy hình ảnh của
- đôi giày.
- Giày.
Đôi giày.
Và không ai muốn làm như Christian Louboutin.
Hãy hỏi bất kì cô gái nào trong phòng.
Tôi thích nó.
Anh bạn, cậu đang ị à?
Hoàn toàn không.
Mọi lúc cậu đến đây,
cậu hay đi ị.
Tớ không có ị.
Tớ đang dùng kem dưỡng da.
Kem dưỡng da?
Phải. Tớ nói với trợ lý ở Vogue
tớ không thể đi chơi vì đang ở Toulon.
Đang cố gắng loại cô ta ra khỏi danh sách của tớ.
Tớ cũng đang ị.
Lúc nào cũng vậy.
Cậu dọn đi à? Huh?
Tớ chỉ lấy những gì có thể.
- Yo, Mikey!
- Cậu đang ị phải không?
- Ừ.
- Chúa Jesus! Lúc nào cũng vậy.
- Chúng ta ra khỏi đây thôi.
- Kem phải không?
Cậu mua kem hả, Mike?
Thôi nào.
Ừ. Bơ đậu phộng với sô cô la.
Hương vị tuyệt vời. Để tớ xem.
- Hey. Chúng ta ra ngoài. Không ăn kem.
- Không. Không.
Cậu thấy đấy, rượu whiskey không trộn được với kem.
- Tớ cần nó.
- Cậu cần nó?
- Ừ.
- Cậu cần nó? Cậu là cái gì, một cô gái béo phì?
- Cậu là cái gì, Bridget Jones?
- Thật sao?
- Gọi tên? Có phải là những gì chúng ta đang làm?
- Phải.
- Đưa kem cho tớ.
- Không.
- Tớ biết cái nhìn đó. Tránh xa tớ ra.
- Đưa kem cho tớ.
- Tránh ra.
- Thả ra.
Không ai được lấy kem!
Tuyệt vời.
- Cậu ném nó ra cửa sổ rồi sao?
- Chúng ta ra ngoài.
Ý tớ là, tớ cược cậu nghĩ cậu
chưa bao giờ có cảm giác này đấy.
Phấn khích. Năng lượng.
Cậu không có nó trong các mối quan hệ đâu.
Tớ đã ra khỏi cuộc chơi lâu rồi
tớ quên là đã bỏ lỡ nó.
Cậu chưa bao giờ trong cuộc chơi cả.
Cậu là bác sĩ đã có vợ.
- Dù sao đi nữa.
- Hey, các cậu muốn ăn kẹo không?
- Phải.
- Đến rồi. Đó là cho cậu.
Đó là cho cậu.
Kẹo bạc hà hơi lạ, anh bạn.
Phải, tớ biết. Đó là Viagra.
Cậu có 4 tiếng để uống như
Keith Richards và vẫn còn cứng.
Mỗi bộ phim hành động hay
đều có đồng hồ bấm giờ phải không?
ĐM lũ ngốc.
Ngốc.
Tớ biết!
Anh phải uống ngay bây giờ.
Phải, đúng rồi đấy.
Anh không thể chờ đến lúc uống.
Tớ không thể. Tớ không thể.
Hey, đến đây. Đúng, cậu có thể.
Phải, cậu có thể. Cậu chỉ cần giống như,
"Hey! Tôi là một bác sĩ đẹp trai."
Không, nó tốt với em, Mikey.
- Có không?
- Ừ.
Nó thực sự hay.
Hey! Chels!
Oh, my God! Tôi thích giày của cô!
Tôi đã tìm nó.
Cám ơn!
Wow! Cô thật đẹp.
Đây là bạn tôi, Daniel. Anh ấy rất ấn tượng.
Nhưng anh ấy còn trinh.
Luôn là một cái bẫy.
Anh đang cố kiếm việc
trước khi tốt nghiệp trung học.
Chào, em là Sophie.
Anh biết em.
- Whiskey...
- Yeah.
- Tớ yêu cậu.
- Chúng ta đang làm... tớ cũng yêu cậu.
Anh chưa bao giờ gặp hắn trước đây.
Chuyện gì vậy? Thế nào rồi?
À,
Tớ đang uống một mình
trong một quán đầy đĩ.
Và tất cả các cô đó,
họ dường như là đĩ ấy.
Anh bạn, cậu còn nhớ khi đó,
hình như, hai năm đại học,
mọi cô nàng độc thân mà tớ thích
đều thích cậu?
- Rebecca Daniels...
- Phải. Rebecca Daniels.
- Cô ấy thật nóng bỏng.
- Phải.
Cô ấy vẫn ổn.
Mikey đã bỏ cô ấy đâu rồi?
Bởi vì hắn ta rất tuyệt.
Cô ấy nhìn chằm chằm
vào cậu ở cuối quầy.
- Tớ nên nhìn không?
- Không, không hẳn.
- Lúc này.
- Không.
Phải, tiến lên và nhìn đi.
Qua đêm không?
Ừ. Cô ấy đang xếp hình với Harold.
Luôn là Harold.
Khi anh còn nhỏ, anh đã mở
tất cả cửa sổ phòng ngủ
khi trời lạnh băng,
và chỉ nằm trên bìa sách.
Tại sao?
Anh muốn biết cảm giác
vô gia cư như thế nào.
Em có biết cảm giác đó không?
Cần phải biết không?
Wow.
Anh biết.
Mặt shit đó giống như Morris Chestnut.
Ai giống như Morris Chestnut?
Không nhìn lầm chứ.
Không ai có thể giống Morris Chestnut được.
Okay, ai là Morris Chestnut?
Rõ ràng, hắn là luật sư tuyệt vời.
À, em đã viết số điện thoại.
Gọi em khi sẵn sàng.
Nghe này, đây có phải là phần
khi chúng ta về nhà không?
Vì anh không có tâm trạng.
Anh đang ngồi lên áo em.
Phải rồi.
Anh xin lỗi.
Không sao. Cám ơn.
- Chúc ngủ ngon.
Hey.
Anh muốn uống rượu. Em muốn uống không?
- Không. Tôi ổn.
- Để anh gọi em đồ uống.
- Cái gì, vodka soda?
- Không, không, không.
- Anh ơi.
- Không.
- Thôi nào. Một ly thôi.
- Oh, không. Tôi ổn. Cám ơn.
Anh cũng muốn uống.
Anh sẽ gọi em một ly.
Thật lòng thì, nếu tôi uống thì sao?
Chuyện gì xảy ra sau đó?
Anh thích nghe em nghĩ
chuyện gì xảy ra sau đó.
Tôi sẽ kể cho anh nghe.
Chúng ta chơi beer pong
với hai người bạn cùng phòng của anh
cho đến khi tôi kết thúc ở Murray Hill?
Phải, đúng cmnr.
Sao em biết vậy?
Và sau khi chúng tôi phải nghe
bạn của anh xếp hình với Hilary
hoặc Emily hoặc với những cô gái khác
cho đến khi chúng tôi ngủ hết cả.
Rồi một năm sau,
chúng tôi vẫn chơi beer pong
cùng quán với bạn anh.
Ngoại trừ việc anh cảm thấy áp lực
hôn nhân và có con
bởi vì anh nghĩ đó là những gì anh muốn.
Rồi vào mùa hè, lái xe đến Hamptons
ra mắt bố mẹ,
ngạc nhiên cả chuyến đi
nếu họ nghĩ rằng em đẹp vừa đủ.
- Thông minh.
- Ngạc nhiên cả chuyến đi,
nếu họ nghĩ em đủ thông minh.
Bởi vì không có ai cả. Và rồi
chúng ta phải uống rượu nho như shit ấy.
Trong một bữa tiệc vườn định mệnh.
- Và cuộc trò chuyện như shit.
- Về những con người như shit.
Với bà mẹ như shit.
Ai, hãy đối mặt với nó,
không nghĩ là cô đủ thông minh ư.
Xinh đẹp.
Ai, hãy đối mặt với nó,
không nghĩ cô đẹp vừa đủ ư.
Bởi vì không có ai.
Không ai có được.
Shit gì ở đây?
Nghe này, anh chỉ mời em một ly thôi.
Phải, nhưng không chỉ một ly, phải không?
Đó là một lời cầu hôn.
Hôn nhân. Không, anh...
Chỉ một ly vodka soda.
Đinh công mạnh.
- Uống không?
- Ừ.
Anh thật ấn tượng.
Ra khỏi đây thôi.
Em thích không?
Anh đang ngồi lên áo em.
Anh phải dùng phòng tắm của em.
ĐM. Bắt máy.
Bắt máy. Bắt máy ngay đi!
Anh bạn, Tớ có một vấn đề nghiêm trọng.
Cậu có vấn đề. Tớ có vấn đề.
Tớ bị rò rỉ rồi.
Và tờ rym của tớ giống như
trong The Price Is Right. vậy.
Bob Barker?
Phải, tờ rym của tớ như Bob Barker vậy.
Không,
chỉ là mất cảm giác thôi.
- Cái gì?
- Tớ nghĩ tớ uống quá nhiều Viagra.
Tớ thật sự bị rò rỉ.
Cậu phải để nó nằm ngang.
Nằm ngang? Cái đ...
Cậu phải nằm ngang.
- Tớ hay tờ rym?
- Cả hai.
Tớ không thể.
Tờ rym tớ nằm vuông góc rồi.
Thử đi nào.
Đây là ý tưởng ngu nhất
mà tớ từng nghe. Cái đ...
Phải không...
Chờ đã, này, nó hoạt động.
Tất nhiên, nhưng, nghe tớ này.
Tớ nghĩ cô ấy
tớ vừa xếp hình với đĩ.
Cái gì? Tuyệt vời.
Không! Không ổn tí nào.
Sẽ ra sao nếu cô ấy bắt tớ trả tiền?
Tớ không có tiền trả.
Cậu chắc là không có tiền trả.
- Này.
Tớ không biết làm gì cả.
Cậu phải giúp tớ.
Okay, à, cậu biết không?
Nếu cô ấy hỏi tiền,
cậu phải nói cậu cũng là đĩ,
và có thể giá trị sẽ cân bằng lại.
Chú quá vô dụng.
Cậu biết điều đó không?
Có phải tờ rym cậu chạm nước không?
ĐM cậu.
Cậu dùng loại kem dưỡng da gì vậy?
À. Sao vậy?
Vì tớ ném nó tối qua rồi.
Sao... Sao cậu không đọc cái chai?
Tớ có uống một chút.
- Cái gì?
Nó hóa cam rồi.
- Nhìn nó kìa!
- Oh, my God.
Oh, không.
Ai mà biết chuyện gì xảy ra với cậu chứ?
Tớ không biết cậu có thể đổi màu.
- Dừng lại đi.
- Tờ rym cậu như khoai lang ấy.
- Tờ rym cậu như nón giao thông ấy.
- Thôi dừng lại đi.
Tờ rym cậu như lon Pringles vậy.
ĐCMM.
Nó giống như Spike Lee
trong game Knicks.
Nếu tờ rym nhảy qua con sông,
nó sẽ là chỉ huy Lee.
Được rồi! Được rồi!
Chuyện gì xảy ra với hai cậu đêm qua?
Tớ phiêu rồi xuất ra.
Tớ không biết phải làm gì.
Đó là bánh mì và bơ của cô ấy.
Đó là cách cô ấy giữ đèn sáng.
Cậu đã cướp một con đĩ.
Tớ không cướp cô ấy.
Đúng mà.
Cậu đã cướp một con đĩ.
- Cậu giống như đối diện với Robin Hood vậy.
- Tớ không cướp cô ấy.
Và đó là cái. Ý tớ là,
những thứ khác về cô ấy rất hoàn hảo.
Ý tớ là, cô ấy thông minh. Cô ấy vui tính.
Cô ấy là kiểu gái tớ muốn hẹn hò.
Nếu cô ấy không phải vậy, cậu biết đấy,
có thể xếp hình đại với một thằng nào đó để có tiền.
- Ừ.
- Đó thật sự là điều duy nhất
nhận được trong mối quan hệ đó.
ĐM các cậu.
Cậu có làm bạn với cô gái đó chưa, Mikey?
Cái cô đeo kính ấy?
Không. Ý tớ là,
cậu có thể làm điều đó nhanh hơn?
Cậu đã làm cô ấy cười.
Nên có quan hệ đi.
- Phải.
- Đưa tớ số điện thoai.
Đưa cậu ấy số điện thoại đi.
Chúng ta đang sống trong một thế giới tuyệt vời.
Người khác có thể chấp nhận ngay đấy.
Nghe này, đêm qua thật tuyệt.
Okay? Tớ có một khoảng thời gian tuyệt vời.
- Các cậu thật tuyệt vời.
- Cám ơn.
Được rồi. Nhưng tớ chỉ gọi Vera.
Chúng ta đã có những thứ mà chúng ta làm.
- Không. Tệ lắm đấy.
- Thôi nào.
- Cậu không muốn làm thế đâu.
- Kinh dị thật.
- Chúng ta đã vui vẻ đêm qua.
- Yeah.
Wow.
Cái gì?
Cô ấy...
đổi số rồi.
- Cái gì?
Cậu đang nói gì vậy?
Vera.
Tớ đã nói,
"kết hôn rồi," và bây giờ thì nói...
Nói không có gì.
Được rồi, tớ đã cưới một cô thông minh.
Tớ đã cười một cô ngay thẳng. Phải không?
Tớ đã vào trường y sau đại học.
Tớ đã làm những gì tớ phải làm.
Tớ đã kiểm tra cái hộp.
Nhưng có thể những gì cậu làm
là không cần kiểm tra cô ấy.
Chúng ta có cái hộp giống nhau.
Cậu có cái hộp nào giống không?
Có thể cậu cần một chút kinh nghiệm.
Ừ, có thể chúng ta nên kéo cậu vào cái hộp tốt hơn.
Nghe này. Tớ không cần. Được không?
Tớ cần gọi cho Vera
và tớ cần làm việc này.
Đó là những gì tớ định làm.
Tớ muốn gọi cô ấy, okay?
Tớ muốn gọi Vera.
Tớ phải làm xong việc này.
- Nó giết tớ khi nhìn cậu như thế này.
- Yeah.
Hey.
Đó là cơ hội để vui vẻ.
Đó là tất cả chúng ta.
Chúng ta phải ở bên nhau.
Khi nào chúng ta sẽ tự do?
Khi 30 tuổi chúng ta làm cha cmnr.
Chúng ta sống một cuộc sống nhàm chán.
Đó là chúng ta lúc này.
Tớ không biết.
- Bọn tớ đang đứng đây với cậu.
- Tớ không biết.
Bọn tớ đang đứng với cậu.
Bọn tớ để cậu sống tối hôm qua
như người bình thường.
Không có ai trong mối quan hệ này.
Không có ai thay đổi trạng thái của nó.
Đúng không?
Tớ tham gia.
- Thôi nào!
Michael? Cậu vào không?
ĐM, tớ vào.
- Vậy, chúng ta sẽ làm điều này?
- Yeah.
Ý tôi là,
đó là kết thúc ảm đạm cho cuốn sách,
vậy chúng ta không để cho mọi người hy vọng?
Thứ đó được rửa chỗ nào ở Trung Tay vậy?
Làm sạch cái bằng từ Chicago đi.
Bằng cái gì? Đa cảm?
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi nghĩ cô phải tin nó có thể.
Chào mừng đến New York.
Cô còn trẻ và xinh đẹp
và thế giới là của cô.
Nhưng cô không là vợ đầu của ai đâu.
À, chúng ta đều xinh đẹp...
- Xem ai đến kìa.
- Chào.
- Rất vui khi ông có thể làm nó.
- Ừ.
Tôi phải nói với mọi người
tôi rất thích thú cái bìa này.
Hey.
- Ở đây đi.
- Okay.
Hey.
Holy shit.
Mọi người. Có chuyện gì sao?
Tốt, tốt.
Vậy, anh có muốn nói một chút về
cách tiếp cận với trang bìa này?
À. Tôi muốn giải thích một chút.
Nó...
Đó là những gì nó có.
"Đó là những gì nó có"?
Đó là những gì anh nói
khi anh lấy vé đậu xe.
Tôi biết.
Nó nhìn như người kia muốn chạy trốn.
Phải không?
Và chúng tôi muốn anh ấy ở lại.
Đó là hình ảnh người đàn ông trong thành phố.
Dường như cô ấy mang anh ta về nhà bằng cái túi,
hoàn toàn tin anh ta
và sau đó họ ngủ chung,
anh ta sẽ chứng tỏ là quá khốn nạn
để bám vào xung quanh trong vài giờ.
Vậy hãy cho tôi biết, Jason.
Tại sao không để anh ta ở lại?
Anh nghĩ em là đĩ.
- CLGT?
- Đĩ đấy.
- Tại sao?
- Có vài đặc điểm của đĩ.
Đặc điểm gì chứ?
- Em mang giày của đĩ.
- Có nhiều người có nó.
Có cả tấn ba con sói.
Anh có nghĩ chúng ở đó không
bởi vì em không xếp hình nhiều như vậy?
Không! Anh nghĩ đó là dấu hiệu của đĩ!
Dấu hiệu gì nữa?
"Câu chuyện của O" thì sao?
Đó là nghiên cứu cho cuốn sách.
Có nhiều phong bì đầy tiền.
Em trả tiền cho chủ nhà bằng tiền mặt
để ông ấy trốn thuế.
Anh sống ở New York bao lâu rồi?
Mới đây thôi.
Phải.
Chờ đã. Anh có thể đền bù cho em không?
Hãy để anh đền bù lại.
Anh muốn đền bù cho tôi?
Được không?
Em không biết.
Anh có số của em.
Và...
Anh có thể.
Phải, anh bạn. Mọi người đều biết
cậu không thể gọi một cô gái là đĩ.
Mọi con đĩ đều ghét bị gọi là đĩ.
Tớ sẽ đưa Ellie đi xung quanh.
Không! Không được.
Tớ sẽ đưa cô ấy vào danh sách.
Chờ đã. Danh sách?
Phải. Danh sách.
Một nhóm các cô gái
mà cậu dính vào
mà không cho phép cậu
gửi tin nhắn khủng khiếp nào.
- Với cái gì?
- Cậu muốn hẹn hò với một trong số họ.
Cậu sẽ bắt đầu xây dựng danh sách.
Ừ. Nó giúp tớ dễ dàng chuyển đổi.
- Không, không. Tớ không cần danh sách. Okay?
- Có chứ.
Tớ không thể giữ một cô.
Điều gì khiến cậu nghĩ
tớ có thể xử lí cả đống cô gái chứ?
Cậu chỉ cần giữ
trong một thời gian ngắn
và cậu đưa họ vào thế giới để thổi kèn.
- Như sinh viên.
- Phải.
Hoặc tư bản.
Và khi cậu bổ sung vào đội.
Nghĩ về một danh sách
như là tinh thần và thể xác...
Thể xác nhiều hơn.
...trẻ hóa linh hồn đàn ông.
Mà rõ ràng các cậu đéo có.
Nghĩ nó như spa.
Spa cho tờ rym.
- Spa cho tờ rym.
- Phải.
Cậu chỉ cần dùng kĩ năng nào mà cậu có.
Các cô gái thích tính cá nhân.
Các cậu là thằng cờ hó.
Cậu là cờ hó.
Vera!
Nghe này, em... em xin lỗi đã đột nhập vào.
Em làm gì ở đây?
Okay, nghe này.
Em biết nó khó khăn, nhưng...
Em có vài cơn đau.
Và em chỉ...
Em không biết.
Em đến vì em cần giúp đỡ.
Em đến để xin lỗi.
- Em đến vì em cần anh giúp.
- Mikey.
Em chỉ... Em đã nghĩ về anh.
Nó chỉ là một sự hiểu nhầm.
Phải, chắc vậy,
"Em là thể loại gái gì
"nếu em không tìm nó để vui chứ?"
Em có thể khác với các cô gái khác
trên thế giới. Anh nghĩ vậy.
Anh thực sự xin lỗi.
Nhưng em không khác những cô gái khác.
Không.
Anh đoán là không.
Và khi anh phát triển phong cách riêng, anh nghĩ thế.
Và giờ anh...
Thiết kế trang bìa.
Trong số những thứ khác.
À, Em nghĩ anh để người ta
tin vào những thứ mà
muốn mua nó.
Anh để người ta tin vào bề ngoài.
Làm một điều mà cha mẹ em không muốn làm.
Đánh giá một cuốn sách qua bìa của nó.
Chính xác.
- Chúng ta không làm điều đó.
- Em không làm điều đó.
Thấy chưa? Anh đã khuyến khích.
Chỉ vài ví dụ khác là thấy kinh khủng rồi.
Nhưng, công việc anh đang có hiện tại,
Có gì đó anh muốn làm không?
Em biết không? Nó sẽ vui đấy.
Nhưng em thích nó không?
- Không.
Anh có muốn thích cái gì đó không?
Cái gì? Em thích những gì em làm không?
Em bắt đầu nó như một loạt đề tài mới.
Và các tác giả có thể đến
và họ có thể nói chuyện về công việc của họ.
- Thật tuyệt.
- Phải. Rất tuyệt.
- Và có ai đến không?
- Không.
- Không ư?
Nhưng em...
Nó ổn. Ý em là,
em hình dung là nếu tiếp tục làm nó,
nó có thể rất, rất thú vị.
Anh đến với một trong số họ
nếu anh ở xung quanh.
Anh không biết.
Anh không thể nói nếu
nó quan trọng với em.
Em xin lỗi. Cười kỳ thật.
Đây là nơi yêu thích của em ở thành phố.
Phải. Nó thật đẹp.
Em biết em đang làm nó lãng mạn,
nhưng thôi nào.
Đó là ước mơ của em.
Có chìa khóa vào Gramercy Park.
Sự quyến rũ của New York là khi
em bao quanh bởi những thứ em không có.
Sự quyến rủ của New York là
nó khiến anh nghĩ anh có thể có nó.
Anh biết không, em thích nhìn vào trong
trước khi mua.
Anh cũng vậy.
Trong khi chờ đơi,
chúng ta có thể về nhà anh.
Nó giống nhau, thật vậy.
Ngoại trừ mọi thứ về nó.
Em phải về nhà.
Okay.
Em là địa ngục của người giao dịch.
Nó chỉ lăn tròn trên lưỡi anh phải không?
Anh chỉ muốn làm em cười.
Em không thích cách nó làm được.
ĐM...
Chờ đã, vậy các cậu
vẫn chưa lôi kéo được Mikey?
- Không.
- Cậu bị sao vậy?
Cậu như là phi công tệ nhất thế giới.
Cậu đùa hả, Chelsea?
Tớ là phi công phi thường.
Tớ biết, nhưng, không sao?
Nó khó hơn việc cậu nghĩ về nó.
Như là, thổi kèn thì sao?
Tớ rất tốt, nhưng cám ơn.
Có thể trong 10 phút nữa?
Sau khi uống bia?
Xin lỗi, tớ chỉ làm một điều mất trí
của tất cả những điều tớ thích làm
trước khi thổi kèn cậu.
Wow. Thật sao?
Giết bản thân mình là số một.
Thật không vậy trời? Chúa ơi. Còn số hai?
Chỉ là, chờ xét xử vào nhà tù Guantanamo.
- ĐM.
- Phải.
Thôi nào. Nhạc blues sao?
Chú có nghiêm túc không vậy?
Thế đéo nào đội trưởng của chúng ta
phải buồn chứ?
Tớ không biết.
Tớ nghĩ anh ấy trầm tư và đen tối,
bí ẩn nữa.
Nó hiệu quả với tớ.
- Nó có hiệu quả?
- Phải.
Cậu không thể hấp dẫn và có khả năng đó.
Thật vớ vẩn.
À, tớ sẽ chơi, và cậu sẽ sai.
Rồi ai đó gặp rắc rối.
Vui lên nào, thằng khốn. Hắn đây rồi.
Khóa lại đi.
Hey, xin lỗi?
Tôi muốn nói là nó rất tuyệt.
Tôi đã khóc ở đây.
Nó có sức mạnh to lớn.
Phải. Trầm tư, đen tối,
và bí ẩn, rất rõ ràng.
- Phải.
- Cám ơn. Đó là những gì tôi muốn thể hiện.
Đã nói mà.
Bạn tôi, Chelsea.
Cô ấy không giỏi,
nhưng hãy chờ để nghe cô ấy chơi một bài.
- Rất tốt đấy.
- Tôi không thể đợi được. Tôi là Diego.
Tôi biết anh.
Tôi cảnh báo anh.
Đôi lúc cô ấy hổ báo lắm đấy.
Phải không vậy?
Nhưng anh có thể chế ngự cô ta
bằng rượu tequila và vài lời khen.
- Phải.
- Vậy...
- Rất hổ báo.
- Phải không vậy?
- Hey, có ở nhà không?
- Không. Tớ ở bệnh viện. Cậu ở đâu vậy?
Tớ đang về.
Được rồi
Sao rồi?
Rất ấn tượng. Cô ấy rất ấn tượng.
Vậy cô ta về nhà hay làm gì khác?
Không hẳn.
- Hey.
- Sau nửa đêm? Thật sao?
Anh không thể ngủ.
Rất vui được gặp anh.
Có chuyện gì với cậu và chàng nghệ sĩ đó?
Rodrigo?
- Diego?
- Diego.
Tớ không biết.
Tớ không muốn hẹn hò với người mà
đẹp hơn tớ. Cậu biết mà.
Phải. Tớ cũng không.
Thêm vào đó, anh ấy giảm cân.
Tớ không thích đàn ông giảm cân.
Ừ. Tớ đã đi giảm cân một lần. 2004.
Đẩy 15 cái tạ.
Cứ như là, "Sao nhẹ vậy,
lên 30 luôn đi."
- Giỏi.
- Và nếu cậu cảm thấy nó...
Đừng. Tớ không muốn đụng chạm vào nó.
Và khi tớ đẩy chuột lên.
- Gấp 4 lần. Và nếu cậu cảm thấy nó.
- Cậu chắc đã la lên.
- Cậu có thấy chưa?
- Không.
- À...
- Béo phì.
Đó là những gì xảy ra khi cậu giảm cân
một lần.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
- Ý cậu là sao?
- Tớ không biết.
Không phải cậu đi chơi
với cô gái ở Trinity sao?
Phải. Tớ nói với cô ấy
tớ không tìm cái gì đó quá nghiêm trọng.
Bởi vì nếu nó dừng lại chỉ để vui,
cậu muốn bỏ đi?
- Nó... à.
- Tớ biết.
Cậu đã xuống.
- Anh trai. Tớ biết chiêu đó.
- Anh trai.
Ừ.
Tớ không biết. Tớ chỉ nghĩ cậu thích cô ta.
Tớ đã thích cô ấy.
Cô ấy đẹp, thông minh,
vui vẻ, đọc tốt.
- Gia đình tuyệt vời.
- Thích quá
Và thổi kèn giỏi nhất trong lịch sử.
Tớ nghĩ mỗi lần cậu được thổi kèn,
cậu luôn nghĩ nó là nhất trong lịch sử...
À, nếu cậu thấy dấu hiệu đó trong các cuộc gặp,
thì cậu sẽ tìm thấy tớ.
Có thể tớ là người giỏi nhất trong lịch sử
trong việc được thổi kèn.
- Lừa bịp.
- Nghĩ về nó đi.
- Không muốn đâu.
Cạn ly vì thổi kèn và làm tốt nó.
Cậu đúng là cờ hó.
Vậy? Jason, chúng ta sẽ đi đến đâu?
Á đù.
Nghe này, anh nghĩ em là một cô gái hấp dẫn.
Và nếu anh ở một nơi khác, có thể,
nhưng, ý anh là, em biết là
anh không tìm cái gì nghiêm trọng.
Phải. Phải, phải.
Cứ như là dừng lại cho vui thôi hả.
Hey, J-Go! Cậu đi với đĩ sao?
Anh vừa gọi tôi là đĩ?
Không, Ý tôi là người khác...
Phải. Tôi hiểu lầm rồi.
Vậy sao?
Ừ.
Hey, Mikey?
Mikey?
- Cậu đóng cửa được không?
- Shit.
Okay. Tôi muốn xin lỗi.
Đừng lo.
Cà phê?
Không, cám ơn. Tôi phải đi.
Nhưng ít ra anh ấy ra rồi.
Anh ra.
Anh chưa bao giờ ra.
Nghe này.
Tôi xin lỗi về những gì đã nói.
Tôi nói. Và có thể nói trong tương lai.
Xin lỗi. Ngọt đấy.
Em thích anh ấy hơn anh đấy.
Nó tốt hơn anh à.
Đúng mà.
Bye.
- Cậu ra ngoài với...
- Ellie.
- Rồi về nhà và xếp hình với...
- Alana.
Chúa ơi!
- Tớ làm thế vì cậu.
- Cậu làm vì tớ?
- Phải.
- Cậu xếp hình với ghệ đẹp vì tớ?
Phải. Vì cậu.
Cám ơn. Cám ơn.
Nếu tớ cần thứ khác,
tớ sẽ để cậu biết.
Tớ đang xây dựng danh sách.
- Danh sách?
- Phải, danh sách.
Ellie đang vào.
Alana nói tớ "vậy"
"Vậy"?
Phải, "vậy".
Khi đến với ghệ,
không gì tốt bằng thêm từ "vậy"
"Vậy," nó sẽ đi đến đâu?
"Vậy," chúng ta đang làm gì?
Và cậu chỉ nói "vậy"?
Phải, tớ chỉ nói "vậy"
Vậy đó là khi cậu nhận ra.
- Luôn luôn sao?
- Luôn luôn.
Cậu đúng là cờ hó.
Vậy Chelsea làm phép lần nữa?
- Phải, phải. Nghĩa là, phải.
- Thật không?
Vậy, cô ấy, nóng bỏng. Thông minh, xinh đẹp?
Phải. Phải, tất cả luôn.
Wow, thật không?
Phải. Tớ không muốn hẹn hò cô ấy.
Cô ấy không thể chọn ngày
nếu cậu nhận được, okay?
Vậy hãy bình tĩnh.
Cậu thì sao?
Cậu có hỏi tên cô ấy không?
- Ellie?
- Phải.
À. Bọn tớ, đi bộ công viên.
Đi lang thang.
Đi bộ công viên, lang thang?
Cậu thích cô ấy khi cậu nghĩ
cô ấy là đĩ.
- Cậu đang yêu hả?
- Không có.
Tớ nghĩ cậu có.
Tớ có thể cảm thấy trong giọng nói của cậu.
Tớ xếp hình với Alana.
- Cậu đã xếp hình với cả hai?
- Không.
Chơi hai luôn sao?
- Không có.
- Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Chơi đôi luôn sao? Thích thế.
Cậu đã xếp hình với cả hai.
Quá đỉnh.
Không có. Ellie về nhà. Alana đến.
Đó là những gì tớ thích ở cậu.
Cậu chưa bao giờ đẩy quá khó khăn.
- Cậu luôn phòng thủ.
- Phải.
Cậu giống Judge Reinhold
trong Cảnh sát Beverly Hills.
- Tớ không bắt đầu quan hệ.
- Trừ khi cậu là cờ hó.
A lô. Đây là Ellie.
Hey.
Jason đây.
Được rồi, chúng ta sẽ hẹn hò vào ngày mai.
Gramercy Park. Ăn mặc đẹp.
Không giải thích gì thêm.
Được không?
Ừ.
Vera, chúng ta phải nói chuyện.
Mikey, cậu gọi cô gái đeo kính chưa vậy?
Em gặp anh tối nay được không?
Quan trọng lắm.
Anh bạn. Kể cho tớ gọi điện sao rồi.
- Không. Tớ không đái.
- Okay.
- Ra đi.
- Thứ nhất,
- Tờ rym cậu như nó, phim Đi tìm Nemo.
- Dừng lại.
Thứ hai,
cậu gặp cô gái đeo kính chưa?
Cô ấy đến gặp tớ tối nay.
Thứ nhất, tớ nghĩ tờ rym cậu
như mũi người tuyết.
- Dừng lại được không?
- Thứ hai,
Tớ nghĩ cậu trực tối nay?
- Cô ấy có thể đến bệnh viện.
- Không.
Mikey, tớ thích suy nghĩ của cậu.
Sự kết hợp giữa công việc và hẹn hò.
- Rất ấn tượng.
- Phải.
- Tớ chỉ nghĩ trên ngón chân.
- Cậu ấy biết.
Nó bình thường. Sáng tạo.
Tớ thích công việc của cậu.
Tớ thích cái áo đó.
Cậu đi đâu đêm nay vậy?
Tớ có một đêm tuyệt vời trước mặt.
Tớ đang đóng vai người giàu Von Ferrington.
Nó quá đỉnh!
Cậu nhập vai. Cậu đang cam kết sao.
- Chính xác. Cậu làm gì vậy?
- Tớ sẽ gặp Chelsea
và xem thành quả bọn tớ làm ra.
Lần nữa hả?
Tại sao cô ấy luôn theo cậu
với những cô khác?
Cậu soi gương chưa?
Cậu nhìn tớ chưa?
Tớ hấp dẫn nhất.
Vậy đó là điều dễ nhất.
- Thôi nào.
- Phải! Đó là lý do đó.
Các cậu, ở trung học, tớ được bầu chọn
là có đôi mắt đẹp nhất đấy.
- Không đúng như vậy.
- Vậy...
Ừ, phải rồi.
Con cờ hó.
Cậu có biết là James Harper sống ở đây?
- Thật sao?
- Ông ấy từng là thị trưởng New York.
Cậu đã chọn một gia tài tuyệt vời đấy Von...
- Ferrington.
- Von Ferrington.
Ý tôi là, đây là một trong những tài sản
đẹp nhất của thành phố.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Nhìn sàn gỗ này nó được dát và nguyên gốc.
Và đây.
Để tôi cho cậu xem.
Ra vào tự do công viên,
tất nhiên, một trong những thứ tốt nhất ở Gramercy.
- Tự do sao?
- Tự do.
Tiếp tục, tôi muốn cậu nhìn vào khung sắt này.
- Lưới rèn bằng sắt nguyên chất.
- Nguyên chất sao?
Và chúng ta có ở đây đèn chùm rất đẹp.
làm bằng pha lê.
Cậu sẽ thấy tất cả các chi tiết trên trần nhà.
Bây giờ thảm Obasan này là bản gốc thời kỳ đầu.
Và chúng ta có cửa sổ kính màu.
- Biến thôi.
- Sao vậy?
Nhìn cái poster này.
Biến, biến, biến thôi!
Anh giải thích sau.
Đây, nhà bếp.
Nhanh! Máy bay bà già đang đến!
Xin chào?
Chúng ta không bị bắt chứ?
Anh không nghĩ vậy. Đi thôi.
Xin chào?
Ông Ferrington?
Chậm lại. Chậm lại. Đi bình thường.
Ý anh là đi bộ...
- Em đi như tội phạm ấy.
- Cái gì? Em đi như vậy mà.
Em không phải là tội phạm.
Nhưng anh có.
Chúng ta phải đi. Biến thôi!
Xin chào?
Okay. Anh nói chúng ta cần nói chuyện.
Không ai nói "Chúng ta cần nói chuyện,"
trừ khi đó là tin xấu, được không?
- Không, không, không.
- Bà em bị ung thư buồng trứng.
Không, không, không.
Em ổn, em ổn, em ổn mà!
Xét nghiệm cho thấy không có gì bất thường.
- Em có tất cả triệu chứng.
- Em ổn.
Em ổn. Không sao.
- Đến đây.
- Có thông báo gì sau đó?
Qua đây. Không, không. Qua đây.
Okay. Anh xin lỗi. Anh chỉ muốn nói chuyện.
Oh, my God. Anh đúng là cờ hó.
- Anh đúng là cờ hó mà.
- Phải.
Ngồi xuống nhé. Okay?
Oh, God.
Thở đều. Thở đều.
Oh, God, em nghĩ em đang chết.
Ừ. Em nghĩ em đang chết.
Đó là anh.
Chúng ta đã sai lúc nào vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Có chuyện gì giữa chúng ta vậy?
Chuyện gì? Em...
Ý em là, chúng ta cưới lúc 23 tuổi,
Em không nghĩ lúc đó
anh đã sẵn sàng cho một cuộc sống
mà không hứng thú hay tự phát.
Tự phát?
Ý anh là, anh tự phát.
Chúng ta đã không xếp hình 6 tháng rồi.
Em muốn tự phát không?
- Hey.
- Chào.
- Cậu bệnh hay sao vậy?
- Không.
Không thay đồ à.
À, ai ra ngoài chứ?
Tớ nghĩ chúng ta ra ngoài.
Đúng là không tệ mà.
Anh có thể bị sa thải đấy.
Anh biết không, khi em còn nhỏ,
em từng thích đi dạo công viên.
Và ông em từng đưa em đi vào mỗi Chủ nhật.
Nhưng bạn trai cũ của em ghét công viên.
Anh ấy nghĩ nó quá công cộng hoặc gì đó.
Hắn giống chó quá.
Cái gì? Bồ cũ của em à?
Ông của em.
Vậy chuyện gì xảy ra với bọn em?
À, em tốt nghiệp và chuyển đến New York.
Anh ấy có công việc ở Chicago.
Và nó giống như là tập trung kiếm sống
được ưu tiên trước vậy.
Họ gọi chúng ta là thế hệ tự kỉ.
Anh thì sao?
Ai đã có anh rồi?
Sao em dám nghĩ anh không có cảm xúc chứ?
- Ra khỏi công viên của anh.
- Không.
- Biến.
Được rồi. Em có thể quay lại.
ĐM!
Em sẽ không làm điều đó.
Em đã giữ nó.
Em làm cho anh chờ đợi,
40 ngày hay gì đó.
Anh cũng làm cho em chờ,
nhưng sau đó anh nhận ra "anh là công tử bột."
Này mọi người. Đây là Fred.
Chúa ơi! Fred, ông giống Reverse Elvis đấy.
Fred, ông vào tòa nhà này.
Tôi yêu Elvis.
"Cám ơn rất nhiều."
Chuyện gì vậy, Fred?
À, Ellie từ Simon vừa gửi bìa sách Matterhorn.
Và cô ấy muốn chúng tôi làm nó?
Chính xác.
- Chính xác?
- Chính xác.
Tôi sẽ có nó.
Phải.
Thôi nào.
- Cám ơn, Fred.
- Ừ.
- Được rồi.
- Sẽ làm nó!
Chờ đã, okay, để tớ phân tích.
Cậu đã xếp hình với cô ấy.
Chúng ta có việc vì điều đó?
Có lẽ vậy.
Và từ trước đến giờ,
chúng ta đã nghĩ cô ấy là đĩ.
À, phải.
Nhưng thực tế,
con đĩ duy nhất ở đây là cậu.
Không ai đến nữa.
Lần nữa?
Tại sao em không kiếm tác giả tốt hơn?
Anh biết đấy, em chưa bao giờ nghĩ thế.
Phải, em đã cố thử. Em đang thử.
À, qua nhà anh sau khi ăn tối nhé.
Em sẽ đến.
Tớ không hiểu tại sao cậu không kể cho tớ.
Chỉ cho tớ biết chỗ cậu đã làm đi.
Tớ không nói đâu, vậy đừng hỏi nữa.
Tại sao? Cậu biết cậu sẽ kể mà.
Cậu kể mọi thứ cho tớ.
Đúng. Nhưng tớ không kể cho cậu ngay bây giờ.
- Tại sao?
- Vì tớ đang thông ass cậu.
Cậu sẽ có được tất cả
và cậu ném xuống,
và đặt tớ vào trong miệng.
Bất cứ khi nào cậu bắt đầu mất đi,
cậu sẽ buồn.
Này, cậu vừa ị phải không?
- Không có đâu.
- Lúc nào cũng vậy.
Tại sao cậu lại quan tâm vào việc
tớ làm gì ở đây?
Tớ không có ị.
Cậu quá kinh tởm.
Tại sao các cậu lại quan tâm
đến việc tớ làm gì trong nhà tắm?
Và tớ đâu có ị.
- Lúc nào cũng vậy.
- Ừ, cậu...
Phải có lòng tin chứ.
Các cậu đang nói gì vậy?
Mikey không muốn kể cho tớ
chỗ nó xếp hình hôm qua.
Mikey, cậu xếp hình chỗ nào vậy?
Tại sao cậu quan tâm
đến chỗ tớ xếp hình vậy?
Vì chúng ta là bạn.
Bọn tớ muốn biết.
- Cậu đã xếp hình ở đâu, Mikey?
- Bệnh viện.
- Với cô gái đeo kính?
- Phải không vậy?
Oh, my God!
Vãi phim Thực tập sinh Grey!
Mikey, quá đỉnh.
Này, vợ cậu chưa bao giờ xếp hình ở bệnh viện.
- Cô ấy quá căng thẳng.
- Triệu năm cũng không.
Tớ tự hào về cậu.
Thực sự rất tự hào.
Gì vậy?
Tớ không biết.
- Cậu gọi thức ăn à?
- Ý tớ là, chúng ta ở đây.
- Tớ không đặt thức ăn. Cậu đặt hả?
- Không.
À. Đó là Ellie.
What the fuck? Chắc không vậy ba?
Jason, đây là phòng đàn ông.
- Đang chơi mà.
- Đây là nhà tớ.
Đây là thời điểm tốt.
Không tốt chút nào. Thứ nhất,
tớ vừa ị.
- Tớ biết mà.
- Lúc nào cũng vậy.
Tại sao cậu không ị ở nhà đi?
Cậu không thể đưa gái về cái chỗ này.
- Tớ không mời cô ấy.
- Cậu không mời?
- Không.
- Tệ vãi linh hồn.
Vãi ghệ.
Tớ có ghệ như shit.
Okay, à, tớ sẽ gọi cô ấy vào.
- Đừng có gọi.
- Đừng gọi vào.
- Tớ sẽ gọi cô ấy vào.
- Jason, đừng gọi cô ấy vào.
- Đừng gọi...
- Đừng gọi vào.
- Chúng ta vừa có bạn tốt đấy.
- Oh, shit.
Tớ vừa gọi vào.
- Nó gọi ghệ vào rồi. Okay.
- Nó cho ghệ vào.
- Thật không?
- Okay.
Cả hai cần phải bình tĩnh.
Chúng ta không được thấy họ nhiều hơn
2 lần 1 tuần, phải không?
Và cậu gặp ghệ 2 lần 1 ngày.
Thư giãn đi.
Mời cô ấy vào đi!
Cô ấy không muốn nói chuyện về Xbox đâu.
Vậy, tớ sẽ ngồi ở đây như là,
"tớ phải địt nhưng có thể tớ không thể ở đây."
Cô ấy tốt hơn là có nhiều bạn.
Cậu đái vào tớ đấy.
Mở cửa đi. Tớ không quan tâm.
Tớ thấy lãng phí.
- Hey. Em hy vọng không phá đám.
- Chào.
Không. Em không phá đâu.
Em không phá cái gì hết.
Đây là Daniel. Đây là Mikey.
Bọn anh gặp nhau hồi đại học.
Các cậu, Ellie.
Daniel là thằng cờ hó quyến rũ.
- Và Mikey có tờ rym màu cam.
- Chào.
Thật không?
Thật vui khi biết mọi người.
Em mang theo rượu scotch.
Em không biết mọi người có uống scotch không.
Cô ấy mang scotch?
Anh nên thử nó.
Thử nào.
Mọi người đang chơi gì thế?
- Game Xbox.
- Em chơi được không?
Ừ.
Rõ ràng, bồ cũ cô ấy chơi Halo rất nhiều.
Anh biết không? Trễ rồi. Em phải đi.
Em phải đến West Side.
Không. Bọn anh không để em đi đâu. Không.
Bọn anh không để em đi đâu.
Anh hứa chúng ta sẽ vui vẻ.
Nhưng đêm nay là đêm của Mikey.
Anh biết đấy, em có thể cảm nhận được.
- Tớ sẽ cầu Chúa.
- Đó là những gì tớ cũng muốn nói với cậu.
Em quên nói với anh,
sinh nhật của em sắp đến rồi.
Thật sao?
Thường thì người ta tinh tế trong việc đó.
Không, không phải vậy.
Em sẽ tự mình ném vào bữa tiệc bất ngờ.
- Em tự mình ném vào bữa tiệc?
- Yeah.
- À, anh thấy ngạc nhiên.
- Ừ,
mọi người hóa trang và tô điểm.
Và anh cũng làm vậy.
- Tiệc hóa trang à?
- Chính xác.
- Anh sẽ tham gia. Anh thích hóa trang.
- Ngon.
Nó vừa nháy mắt cô ấy?
Nó có người rồi.
- Chào.
Bức tranh đẹp đấy.
Cám ơn.
Quá tốt. Nó đẹp.
- Rất tốt.
- Dễ chịu.
Và tớ yêu cô ấy.
Tớ thực sự thích cô ấy.
Tớ thực sự thích khi cô ấy đến
mà không nói cho ai hết.
Tớ thực sự thích
khi cô ấy hôn lên má cậu.
Và tớ thực sự thích khi
cậu thua vụ cá cược này.
- Ừ.
- Jason, cậu có nhớ
khi chúng ta nói chúng ta sẽ ở một mình không?
Phải, à, cậu như vừa bị thông ấy.
Tớ đâu có bị thông.
Cậu bị thông!
Không có đâu. Ra khỏi đây ngay.
- Hey, Chels!
- Hey. Xin lỗi.
Cho chúng tôi thêm vài ly tequila.
Sotheby làm tớ đi trễ.
Rồi họ có thể chăm sóc cho kẻ say.
- Có không?
- Hey.
- Rất vui được gặp cậu.
- Tớ cũng vậy.
- Tớ vẫn tiếp tục.
- Không hay đâu.
- Được rồi, cạn ly!
- Cạn ly!
Chels, mục tiêu.
Làm đi.
Oh, my God, tôi thích giày của cô quá.
Cám ơn. Thật ngọt ngào.
- Đó phải là tớ.
- Đây là bạn tôi, Daniel.
Chào.
Rất vui được gặp cô.
Okay.
- Cái...
- Củ lạc giòn tan?
Nghiêm túc chứ. Thật khủng khiếp.
Thật kinh khủng.
Tớ không có... tớ không biết.
Cậu nghiêm túc hả?
Cậu vừa làm rơi quả bóng đấy.
Cậu vừa làm rơi hai quả bóng lớn.
Tớ nghỉ đêm nay. Tớ không biết.
Nghỉ ngơi?
Nếu Jordan nghỉ đêm nay.
Thì rất tham vọng.
Cái gì? Sao vậy?
Đó là con gấu bông.
Ông Wiggles?
ĐM, Wiggles. Yeah, Mr. Wiggles.
Bởi vì, anh biết,
bồ cũ của em tặng em con gấu.
Anh nói hắn như cái lìn ấy.
Và em chia tay hắn.
Nhưng anh nghĩ cả hai ở cùng nhau.
Và chơi xếp hình.
Và sau đó anh nghĩ hắn khỏa thân.
- Và em biết đấy. Vớ vẩn lắm.
- Oh, thật sao? Yeah.
Và tờ rym anh vừa mới héo
như xà lách hư ấy.
- Em sẽ bỏ con gấu đó!
- Cám ơn.
- Lên đi em.
- Yeah.
Chelsea, anh muốn em biết vài điều.
Anh muốn nó rõ ràng.
Anh không tìm cái gì nghiêm túc phải không?
Nghe này, Daniel, điều này
không phải là cái đó.
Và nếu anh muốn trở lại làm bạn,
chúng ta có thể làm bạn.
Anh không muốn quay lại cái gì hết.
Đó là cái anh nói với em.
Anh thích ở đây.
Đó là những gì anh muốn nói.
Anh có làm cuối tuần không?
Em nên đến bệnh viện.
- Lần nữa.
- Ừ. Lần nữa.
Anh thích thế, phải không?
Ừ.
Đến lần nữa và nữa.
Xem cái này đi.
- Thật ấn tượng.
- Rất ấn tượng.
Có cần cái cho hai cậu không?
Có chuyện gì không?
Oh, không, không, không.
Chúng tôi không phải gay.
- Chúng tôi chỉ...
- Chúng tôi cần sếch toi cỡ lớn.
Tôi biết nghe hơi gay.
Nhưng cái này dùng trang trí.
Nó ở đây. Ngay trước mặt cậu.
- Chờ đã. Tớ có một câu hỏi xoắn cho cậu.
- Yeah.
Nghĩ đi.
Nếu cậu là gay, cậu có hẹn hò tớ không?
Rõ ràng không rồi.
- Cái gì?
Tớ không muốn hẹn hò với cậu, Jason.
- Tại sao?
- Bởi vì cậu không phải thể loại tớ thích.
Ý cậu là thế đéo gì?
Cái gì? Cậu bị xúc phạm hả?
Tớ bị xúc phạm.
Chế vãi.
Cậu sẽ hẹn hò với tớ. Cậu biết mà.
Thú thật, nếu tớ phải thông cậu, Jason,
mà cậu thực sự muốn,
cậu có thể thấy
top 3 tờ rym
mà cậu đã từng thông.
Chính xác.
Cái này bao nhiêu tiền?
Cho cậu hả? $75.
Cho tôi? Vì chúng ta là bạn tốt hả?
Để rửa an toàn.
Tớ không nghĩ
cậu sẽ đến bữa tiệc đó.
Tớ có thể đến bữa tiệc.
Nó sẽ vui.
$65.
Ai là người cậu hỏi lúc này vậy?
$60.
Okay. Nghe này. Tớ nói cậu nghe.
Tiệc tùng là con đường dẫn đến quan hệ.
Và con đường lát đầy trách nhiệm
và không có sự ích kỉ.
Và tớ đang cầm cái đéo gì vậy?
Cái gì vậy?
Tớ không có biết.
Thông minh.
Nó đi kèm với một quả bóng.
Tại sao tôi cần quả bóng?
- Trong trường hợp nó bật ra.
- Tại sao nó sẽ bật?
Nếu cậu quá cố gắng.
Cái gì?
Điên vãi lìn.
Cám ơn.
Chuyện gì vậy?
- Hey.
- Yeah.
Chúc mừng sinh nhật!
Jason? Anh đang mặc cái gì vậy?
Quẩy lên với tờ rym của anh.
Không phải cái thật.
- Thật vậy.
- Ừ.
Vậy nó khác với loại tiệc hóa trang khác?
Phải.
Đây là một trường hợp hiểu lầm.
- Nó... Nó rất cổ điển.
- Yeah.
Đây là bố mẹ em.
Mẹ em, Jodie, và bố em, Bill.
Holy shit.
Đây là Jason.
Con xin lỗi. Chào.
Anh sẽ giả vờ nó không xảy ra. Xin chào.
- Chào.
- Xin chào. Con là Jason.
Chào.
- Bill.
- Jason. Rất vui được gặp bác.
- Oh, trời ơi.
- Nó không nên xảy ra.
Nó không nên xảy ra.
Yeah.
Đó là cocktail.
Không nên nói vậy.
Con sẽ đi và kiểm tra...
Bác biết không? Chờ con một chút.
Cạn ly!
Không. Bác mừng cho cháu đấy.
Bác thấy ấn tượng cái cách
mà con treo nó.
Con phải biến khỏi đây.
Con chắc chắn phải đi.
Con đoán con là
một kẻ thích lạm dụng.
Có thể.
Bác biết phần khó nhất
trong hóa trang không?
Nó cứ nằm bên cạnh cái thật của con.
Bác có thể tưởng tượng được.
Con không biết phải khóc hay tự tử nữa.
Anh đang cười gì thế, Bill?
Bố thích cậu ấy, Ell.
Bố thích nó.
Đừng khen anh ấy, bố ơi.
Đừng khen anh ấy.
Vậy?
Jason và Mikey nghĩ gì về điều này?
Ý em là sao?
Ý em là, những gì chúng ta đang làm.
Em phải nói gì với họ?
Ý anh là, anh sẽ nói mọi thứ.
Phải. Họ sẽ rất vui.
- Xin lỗi. Họ sẽ vui sao?
- Họ sẽ vui vì hai chúng ta.
Họ sẽ rất vui vì hai chúng ta.
Đó là cái họ...
Yeah, Họ sẽ vui.
Và Jason sẽ ổn chứ?
Yeah. Ý anh thì,
nó sẽ giận trước,
nhưng giờ nó đang ở tầng thứ tư
của sự đau khổ.
Denial?
Thủ dâm.
Anh biết nó rất tuyệt không?
Khi em thật sự nghiêm túc
và anh cũng như vậy,
"Hey, Em là Daniel. Em rất vui tính."
- Anh nói không giống như vậy.
- Anh nói giống như vậy.
"Hey, Em là Daniel."
Em nói như em có bơ đậu phộng
trong miệng vậy.
- Không.
- Em muốn anh nói gì?
Họ nghĩ nó tuyệt khi
anh ở khu ổ chuột không?
Chuồng chó?
Không. Thật ra, Em chỉ vui
khi anh nói với họ.
Em biết cách anh dụ gái.
Hoặc ít nhất làm sao anh ở đây.
Em biết gì không?
Bố em...
Tuyệt vời.
À, ông ấy cũng thích anh,
ngay cả khi anh treo nó.
Có thể đó là lí do ông ấy thích anh.
Anh biết là anh không cần dọn dẹp đâu.
Anh không cần phải giúp.
Không, anh muốn mà.
Em không thể dậy với nó.
Nó thật kinh tởm.
Căn hộ hay anh?
Em luôn ghét anh.
Dừng nói chuyện một phút đi.
Em biết là rất khó,
nhưng anh có thể thử.
Em luôn ghét anh.
Em sẽ đi tắm.
- Okay.
Đêm qua thật tuyệt.
Và sáng nay.
Anh có nghĩ anh già đi ở New York?
Anh sẽ không già.
Khi già nhìn rất mệt mỏi.
Em biết.
Anh dậy vào buổi sáng
và phải tìm gì đó cho bữa sáng.
Anh sẽ nói cho em những gì anh sẽ làm.
Anh sẽ mua Jaguar XK-E cũ,
sửa lại nó.
Và sau đó anh sẽ ăn một tấn đồ chua.
Như là, quá nhiều đồ chua
nếu em đi gặp Cirque du Soleil,
em nghĩ em ở Connecticut.
Và anh sẽ tăng tốc ở
cao tốc West Side,
nhanh nhất có thể,
đâm vào dải phân cách,
và lật vào Hudson.
Trong chuyển động chậm.
Tất nhiên.
Và nó sẽ như vậy.
Cái chết của anh, tính trước rồi.
Okay.
Ý em là, đây chính xác là
những gì sẽ xảy ra.
Cái gì?
Anh sẽ 70 tuổi.
Vậy anh nghĩ có thể là 150,
nhưng chính xác thì 25 là cùng,
15 ít nhát.
Anh không thể thấy,
đồ chua mà anh nghĩ sẽ ăn
và sẽ như thuốc Lipitor.
Anh sẽ quên những gì anh làm
trong xe ở nơi đầu tiên,
đâm vào dải phân cách,
đái ra quần, làm hỏng xe,
mất bằng lái, và lòng tự trọng
của anh sẽ sụp đổ.
Và anh sẽ ngồi một chỗ ở nhà,
nơi mà anh dậy vào buổi sáng,
và tìm cái gì đó để ăn.
Em biết đấy, em không thể nói đúng
về mọi thứ đâu.
Ellie sao rồi?
Ý cậu là sao?
Ý cậu là gì?
Không có gì. Cậu đang nói cái gì vậy?
Cậu đang nói cái gì vậy?
Vậy? Chuyện gì vậy?
Không có gì. Chelsea đâu?
Ý cậu là gì?
Ý tớ là, Chelsea ở đâu là ý tớ hỏi.
Tớ sẽ nói với cậu về Chelsea.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tại sao cậu vui vậy?
- Hả?
Tớ không thể vui
khi gặp bạn tốt nhất của tớ sao?
Đó không phải là cái mặt
vui vẻ khi gặp bạn tốt đâu.
Không à?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cậu là cô gái hạnh phúc.
Nhìn tớ này. Cậu xuất lần nữa phải không?
Cậu đã xuất lần nữa, phải không?
- Không. Các cậu...
- Phải không?
Không. Thật vô lý.
Các cậu có thể đừng nhìn như vậy không?
- Cậu xếp hình với động vật! Chuẩn men!
- Phải không?
Phải không?
- Ai vậy? Cô gái đeo kính?
- Phải không?
- Cô gái đeo kính.
Wow. Mikey.
Đó là khởi đầu của danh sách tuyệt vời
- Phải.
- Tớ tự hào về cậu. Tớ tự hào về cậu.
- Cám ơn.
- Tớ cũng tự hào về cậu.
Điện thoại cậu kìa.
- Cậu sẽ trả lời chứ?
- Không.
Cậu nên trả lời. Có thể cô ấy
muốn nói chuyện với tớ,
nhưng cô ấy có số của cậu.
- Không. Đó là Ellie.
- Không phải.
Tớ có thể đọc. Nó ở ngay đây.
Nó nói, "Ellie". Thấy chưa?
Tớ sẽ lấy sau.
Đó là sự trưởng thành.
Ừ. Cậu nên trả lời,
vì cô ấy là ghệ của cậu.
Đó là... Ừ. Ghệ tớ.
Shit. Cô ấy gọi lại.
Trở lại hả?
Trả lời đi!
Cô ấy có thể cần cậu lấy tã!
Hoặc, băng vệ sinh, hoặc cái gì như vậy.
Tớ ra ngoài với các cậu.
Tớ sẽ không trả lời nó.
- À, tớ sẽ trả lời.
- Tớ ước tớ không trả lời.
Hey, Ellie! Chuyện gì vậy?
Không, là Daniel. Bạn tốt của Jason.
- Nó mới băng qua đường.
- Nó là bạn tốt của cậu ấy.
- Bạn tốt? Cậu đang nói cái gì vậy?
- Yeah.
Được rồi. Nó đây. Nó đây.
- Chào.
- A lô.
- Chiến binh mạnh mẽ. Cậu mạnh lắm hả?
Nó đang giận.
Yeah. A lô?
Anh có thể nghe em.
Ellie?
- Oh, my God.
- Sao? Chuyện gì vậy?
Bố cô ấy vừa chết.
Bố cô ấy chết rồi.
Cậu phải làm.
Thậm chí không phải là một câu hỏi.
Cậu phải xuất hiện tại đám tang.
Nếu tớ đặt chân gần đám tang,
rồi chúng ta hẹn hò.
Đừng đi.
Cậu nói cái đéo gì thế?
Nếu cậu ấy không muốn đến đám tang,
tại sao cậu ấy phải đến đám tang?
Cậu có phải là người không vậy?
Cậu không có linh hồn à?
Về lí thuyết, cô ấy không mời tớ.
Lí thuyết?
Cô ấy mời cậu đến đám tang?
Phải. Sao, cậu ấy phải xuất hiện và nói,
"Hey. Tôi là Jason. Tôi sẽ xếp hình
với con gái người đã chết"?
- Cậu đang nói cái gì vậy?
- Nếu có chuyện gì, tớ sẽ phân tâm.
- Nó như...
- Nó tốt hơn là làm chó. Okay?
Nó hơn là làm chó.
Con biết. Con cũng ước gì có thể về nhà.
Năm tới. Con hứa.
Lễ tạ ơn vui vẻ.
Con cũng nhớ mẹ.
Cho con gửi lời chào đến bố nhé.
Con cũng yêu mẹ.
Yeah, không.
Đừng vội. Đừng vội.
Anh sẽ ở đây. Hoàn thành nó. Yeah.
Đây. Xong rồi.
Hey.
Em vui khi anh đến.
Em đẹp quá.
Anh cũng vậy. Hoa đẹp quá.
Cám ơn. Không phải cho em.
Là cho bà em.
- Chào bà.
- Cháu đây rồi.
Con mua nó trên đường tới đây.
Không có gì to tát đâu.
God. Bà thật đáng yêu.
Anh thấy chỗ em để mắt tới.
- Anh xấu hổ.
- Phải.
Cái gì? Anh không muốn thử
xếp hình với bà đâu.
Trắng trợn.
Trừ khi em nghĩ bà muốn.
- Đừng nghĩ bà...
- Có thể anh sẽ thử. Bà ơi!
- Đừng... Nó có thể vào đó.
- Anh đùa thôi.
Được rồi. Anh chỉ nói thôi.
Trong hai thế hệ anh có thể
chịu trách nhiệm cho em lần nữa.
- Okay.
- Nó gọi là khoa học.
Nó gọi là kinh tởm.
Mikey và Jason đến không?
Không, anh không nghĩ
họ sẽ làm năm nay.
Babe, em xin lỗi. Em biết em trễ.
- Giao thông tệ quá.
- Hôm nay là ngày lễ.
Chào.
Con gà thật đẹp!
Anh có vang đỏ em thích.
Anh làm mọi thứ chỉ để em thích.
Em biết anh làm.
Vang đỏ quá nhẹ.
Anh không biết.
Nó cân bằng với anh.
Yeah? Ý anh là sao?
Anh không biết.
Như mọi thứ không phải vậy.
Có thể nó cần thổi nhẹ.
Nó, như là, sô cô la nhạt.
Có thể anh phản ứng lại với vị đó.
Hoặc có thể vì em còn xếp hình
với thằng Harold. Anh không thể nói.
Em biết áo hắn vẫn còn trong tủ?
Cái áo tốt đấy.
Tại sao nó có trong tủ?
Chúng ta có thể thưởng thức nó không?
Anh đang cố giả vờ
mọi thứ không thay đổi.
Mọi thứ đã thay đổi.
Chúng ta đang làm gì vậy?
Chúng ta đang làm gì?
Chúng ta đang vui. Em không biết.
"Em không biết"?
Là vậy sao?
Chúng ta có mọi thứ chúng ta muốn.
Một căn hộ đẹp. Một công việc tốt.
Em làm vợ trong một năm.
Anh làm ở ER.
Chúng ta đã kiểm tra mỗi cái hộp!
Tại sao chúng ta chưa bao giờ nói về bọn trẻ?
Vì không ai trong chúng ta thấy tương lai
và anh biết đó là sự thật.
Có thể anh nên đi.
Anh chỉ muốn nghe em nói.
Nói đi.
Em không còn yêu anh nữa.
Vậy, mẹ nói với Paul,
sau món khai vị ở trung tâm,
Mẹ nghĩ cả hai xứng đôi lắm.
Mẹ.
Bác Susan, thật ra,
cháu thấy xứng đôi với bất kì ai.
Bác biết đấy, con gái bác,
chỉ cần đứng đúng chỗ vào đúng thời điểm.
Bác biết đấy, như là làm việc ở Google.
Cậu có công việc ở Google sao?
Không. Cháu chỉ... Không phải...
- Có thể.
- Vâng.
Bố, Daniel vừa nói với mẹ
anh ấy hợp với con.
- Không. Daniel không nói vậy.
- Đúng không vậy?
Bây giờ, bác...
À, bác đang mang nó ra khỏi bối cảnh.
Có đường khác xung quanh.
Cháu rất may mắn.
Bình tĩnh, Daniel.
Chúng ta biết cháu không hợp với Chelsea.
- Paul?
- Bố?
Và, chúng ta vui khi có cháu ở đây.
Bác có 3 ông ở Cowboys.
Bác có thể cần bạn nhậu.
Vâng, cháu thích uống lúc này.
- Uống thối!
- Okay, tuyệt.
Anh làm chúng sợ.
Cám ơn.
Cái gì?
Em muốn cởi đồ anh từ lúc anh bước vào đây rồi.
Oh, my God, bà ơi!
Tay em có mùi thức ăn!
Chờ, chờ đã. Anh không biết.
Chúng ta có nên làm lúc này không?
Cái gì, anh nói không với xếp hình?
Không. Anh thích xếp hình.
Anh thích chơi xếp hình với em.
Nhưng anh nói,
vì cả nhà em ở ngoài đó và ăn ngấu nghiến.
Và bố em là người...
Anh biết không?
Có thể dừng làm cái lìn.
Okay.
Anh đóng cửa chưa?
Anh nghĩ vậy.
Anh nghĩ vậy hay anh biết vậy?
Em đi sau anh.
Em nên khóa cửa.
Nhỏ thôi.
Anh nghĩ là bà em.
Bà đến vì anh.
Anh biết anh không nên tặng bà hoa.
Jesus. What the fuck?
- Okay. Hey.
- Oh, my God!
- Hey, chào.
- Cậu làm cái đéo gì ở đây vậy?
Đừng nhìn vào tờ rym tớ!
Oh, my God. Hai cậu đang xếp hình sao?
Nó không như cậu nghĩ đâu.
- Không sao?
Không. Không phải ý đó.
Quan hệ của chúng ta là gì với anh, Daniel?
Quan hệ?
Hai cậu đang quen nhau?
Anh không nói sao?
Anh nói với em anh đã nói!
Anh nói dối em.
Những gì tớ nên nói
trong tình hình này là tớ không làm.
- Tất nhiên.
- Anh không kể cho nó.
- Jesus, Daniel.
- Bọn tớ không hẹn hò, okay? Nếu nó...
Oh, my God. Đậu má anh.
What the fuck?
- What the fuck?
What the fuck là đúng!
Cậu làm gì ở đây?
Jesus! Không ai trong nhà này đóng cửa sao?
- Cậu đến từ đâu vậy?
- Tớ ở với Vera.
- What the fuck?
Vợ cũ?
- Tại sao cậu ở với Vera?
- Vì tớ đang cố quay lại.
Nhưng kết thúc rồi.
- Oh, my God.
- Hey.
- Đừng ôm tớ mà không có quần.
- Không sao.
Đừng ôm tớ mà không có quần.
Cậu đúng. Tôn trọng. Tôn trọng.
Cậu đang làm để cố quay lại với Vera?
Vì đó là những gì tớ làm, Jason.
Tớ cố làm mọi thứ.
Nhưng cậu không biết gì về chuyện đó
vì cậu luôn chơi đẹp.
Không. Vì chúng ta đã có thỏa thuận.
- Chúng ta đang độc thân.
- Chờ đã. Độc thân?
Một câu chuyện dài.
Chúng ta sẽ nói sau.
Tớ đã không đi đến đám tang.
Cả hai nói dối tớ
Tớ làm điều đó cho cậu.
Tớ làm điều đó cho cả hai.
Đợi, đợi, đợi đã.
Cậu đừng làm bất kì điều gì cho bọn tớ.
Cậu làm mọi thứ cho cậu.
Cậu muốn chúng tớ như Jason.
Và tớ không thể nghĩ bất cứ thứ gì
tớ muốn hơn là không như cậu.
Vợ cậu xếp hình với người khác
và cậu nổi khùng với tớ.
- Này.
- Mày nói lần nữa xem?
Cô ấy có thể vẫn xếp hình với thằng đó.
Dừng lại. Cả hai, Dừng lại!
Ra ngoài!
Dừng lại. Thôi nào.
- Tờ rym cậu chạm tớ!
- Xin lỗi.
Các cậu biết không? Đậu má!
Tớ có thể trở lại cuộc sống của tớ!
Danh sách của tớ, niềm vui của tớ!
Shit của tớ! Và làm mà không có các cậu!
Okay? Chúng ta không còn gì nữa rồi!
Đó là thỏa thuận!
Nó không phải là về
bất cứ điều gì khác hơn là
có hai người bạn tốt nhất
và tớ trở lại lần nữa.
Là vậy đấy.
Hãy nhìn lại các cậu đi!
Cậu đang buồn.
Yeah. Đinh công mạnh, Mikey.
Wow.
Lễ Tạ ơn an lành.
Một ngày lễ đặc biệt trong năm.
Ellie?
Hey.
Hey, nghe này, anh muốn.
Muốn gì?
Uống cà phê. Nói chuyện vài tiếng đồng hồ.
- Đi uống sau đó. Có thể vài ly tequila?
- Jason.
Cái gì? Đó không phải
những gì em chỉ nói chứ?
Anh có thể thề
anh chỉ nghe em nói những gì em muốn...
Jason.
Cái gì?
Anh không ở đây vì em.
Một ngày nào đó khi em
thật sự, thật sự cần anh.
Và ở đây vì ai đó khi họ cần anh sao?
Đó là tất cả, Jason.
Đó là thế đấy.
Cậu ổn chứ?
Yeah, Cháu ổn.
Cháu không thể...
Không thể ngừng nghĩ về những gì cô ấy làm.
Như là, khi cháu không ở đây.
Cháu biết cái giường ra sao
ở nhà cô ấy.
Cháu không thể ngừng tưởng tượng
người khác ngồi lên nó.
Một thằng.
Một thằng khác.
Một thằng mới.
Mọi thằng nhưng không phải cháu.
Ngồi lên giường.
À, nghe như là
cháu cần nằm lên vậy.
Anh biết nghe sẽ điên.
- Thì đừng nói.
- Không.
Điều này nghe điên lắm,
đưa thông tin mới.
Không, nghe này.
Anh xin lỗi. Anh không thể.
Wow. Cái gì?
Anh chỉ cần ai đó.
Thôi nào.
Anh muốn chơi với cô gái khác?
Anh nghĩ anh đã phạm sai lầm lớn.
Anh biết anh có thể ích kỉ, kiêu ngạo,
lạnh nhạt và vô cảm.
Em sẽ dừng ở đây vì
dù sao đi nữa đó cũng là những gì anh làm
không phải cái chúng ta làm.
Anh chỉ cần ai đó để nói chuyện.
Jason?
Anh không có bạn sao?
Chúng thật sự đi cùng nhau.
Đừng nhìn nó đến.
Tớ xin lỗi.
Tớ biết.
Tớ chỉ...
Tớ không biết, thật ra, tớ rất vui
khi ra ngoài, cậu biết mà,
và tán gái.
Làm cái thứ và...
- "Làm cái thứ"?
- Yeah, tớ nhớ nó.
Và tớ sẽ không thể làm điều đó
nếu tớ ở với Chelsea.
Cậu biết mà.
Tớ biết.
Okay.
Đi nói với cô ấy cậu thấy thế nào.
- Làm một cảnh quay.
- Yeah.
- Làm ở chỗ công cộng.
Nó lớn. Làm như phim ấy.
Như trong phim.
- Như Jerry Maguire.
- Tớ thích phim đó.
- Tớ thích phim đó!
- Tốt quá.
- "Cậu nói xin chào."
- Cái gì?
- Đừng bao giờ làm nữa. Okay?
- Xin lỗi.
Nhưng kể cho tớ nghe
cậu yêu cái gì của cô ấy!
- Cậu yêu điều gì về cô ấy?
- Tớ yêu cách cô ấy cười.
Tớ thích cách cô ấy cười gượng
khi cô ấy biết tớ cần nó.
- Phải.
- Tớ thích cách mà chúng tớ phù hợp trên giường.
Vì bọn tớ cùng cân nặng,
đáy chậu kết hợp hoàn hảo.
Nó rất tuyệt.
Tớ thích điều đó!
Ý tớ là, Cơ hội là gì?
Tớ thích cách cô ấy nhìn vào buổi sáng.
Như cái khoảng khắc
khi cô ấy tỉnh dậy,
và mắt cô ấy vừa mở như hai con bướm nhỏ.
- Hai con...
- Tớ thích nó!
Tớ thích nó!
- Yeah.
- Nhưng tớ sẽ không đến đó.
- Yeah, tớ sẽ không làm.
- Okay.
- Vậy chạy đến và nói với cô ấy điều đó.
- Tớ sẽ đi.
Đừng đi với tất cả nó.
Nhưng chạy và nói với cô ấy điều đó.
- Tớ sẽ làm.
- Làm đi.
- Tớ sẽ đi.
- Làm thôi.
- Tớ sẽ làm!
- Cậu sẽ làm!
Oh, shit!
Oh, my God!
- Này?
- Ai đó 911 đi!
Cậu đã truyền 4 túi nước rồi.
Cậu mất nước nghiêm trọng.
Cậu cần nuôi chó.
Ý tớ là, cậu đang làm cái gì vậy?
Tớ chạy.
Tại sao?
Vì tớ...
Anh xin lỗi.
Anh thật sự, thật sự xin lỗi.
Anh chạy đến để nói với em anh xin lỗi.
Và anh nên nói với mọi người
là chúng ta đang hẹn hò.
- Từ đầu, tớ đã nói nó.
- Bọn tớ đã cố gắng thuyết phục nó.
Anh muốn hẹn hò với em, Chels.
Thật sự hẹn hò ấy.
Em cũng muốn vậy.
Anh như chó ấy.
Tớ ra ngoài.
Tôi đang tự hỏi sao anh gọi tới đây.
Vậy?
Tôi muốn gặp cô.
Không, nghiêm túc chứ, mãi mãi chứ.
Em muốn gặp anh lần nữa.
Đó là những gì anh muốn nói.
Thành thật không? Ai muốn chờ lâu?
Yeah, là lỗi của anh.
Thằng chó đội nón đỏ.
Mày là thằng nào?
Tìm thêm hình của mày nào.
Bingo.
Tìm kiếm mày nào.
Bill.
Cái gì? William Matherson, chủ nhà hàng.
Thằng này là cái đéo gì vậy.
Oh, my God.
Ý tớ là, thật lòng mà nói,
tớ thấy kinh tởm.
Cái cách mà hai cậu
chấp nhận sống độc thân.
Đàn bà? Tán dóc?
Tán dóc? Cậu là ai? Cary Grant?
Cậu mới ngồi ở đây hai phút.
Và nó biết thành con chó.
Mọi người, nghe này, tớ đang yêu và ị.
Và tớ có nhiều thời gian để ngồi và nhận ra
cả hai kinh tởm như thế nào.
- Nhất là cậu, Jason.
- Tớ thì sao?
Cậu tệ nhất.
Cậu cũng khá kinh tởm.
- Cậu trắng trợn.
- Tớ là kẻ giết người.
What the... Cậu có...
- Cậu có đăng video vui vẻ lên tường Ellie không?
- Không.
Có, vì tớ đang nhìn nó, Jason!
Là gì vậy, hài hước và dễ thương?
Hay chỉ hài?
Nó hài hước và dễ thương!
Jason, thằng lìn!
Cậu quay phim cô ấy?
Tớ... Phải. Tớ đoán như vậy. Tớ không biết...
Tớ không biết tớ đang làm gì.
Hey. Tớ nghĩ nó yêu cô ấy.
- Tớ nghĩ đó là tình yêu!
- Nghe như yêu tớ vậy.
- Tớ không biết. Tớ không biết. Có thể vậy.
- Ý cậu là sao, cậu không biết?
- À, cậu phải nói với cô ấy.
- Cậu phải làm.
- Nó sẽ hài và dễ thương.
- Có thể tớ nên nói với cô ấy.
Phải lên đường của cậu.
Cậu yêu cái đó.
Chó.
Tớ không biết chỗ để...
Cô ấy đang làm gì? Hãy dừng tại nhà cô ấy.
Cô ấy đang ở đâu lúc này?
Thứ ba tuần 3 của tháng.
Cô ấy ở chỗ nói chuyện.
Đó... Đó là đi lén.
Thật đáng sợ.
Nó đáng sợ như cậu biết nó.
- Ý tớ là, Có ai đi không?
- Không! Không ai đi.
- Không ai xuất hiện?
- Không ai cả.
À, sau đó, cậu sẽ là cái thằng
xuất hiện.
"Chúng tôi cùng đập,
tay cha tôi trên bánh lái."
Không ai xuất hiện.
Yeah.
"Tôi thấy nhữn con dơi kêu tanh tách
và lao vào bầu trời.
"Chúng chưa bao giờ biết ở đây.
"Chúng chỉ biết tiếng vọng ở đó."
Cám ơn.
Cám ơn, Ray Floreson.
Tớ phải làm gì đó.
Ai có câu hỏi gì không?
- Tớ nên làm gì?
- Cái gì đó.
Yeah. Tôi có vài thứ
tôi muốn đọc.
Từ tiểu thuyết của tôi.
Đây không phải là nơi
anh chia sẻ việc anh làm.
Cám ơn. Thật vinh dự được ở đây.
Tốt mà.
Thật khó để theo.
Không có.
Tôi là một big fan của ông.
Tôi xin lỗi. Tôi...
Không sao.
Và sau đó người khác
hỏi cô ta mua đồ uống,
ở chỗ Jason đứng.
Và cô ấy hỏi người đó,
"Chuyện gì xảy ra nếu tôi uống?
"Chuyện gì sau đó?"
Và hắn ngăn để không trả lời.
Cô ấy nói với hắn.
Cô ấy hỏi nếu họ chơi beer pong
ở quán bar này với bạn anh ta
đến khi về nhà hắn ở Murray Hill.
Cô ấy hỏi nếu họ phải nghe lời bạn cùng phòng
xếp hình Hilary hay Emily,
hay ai đó khác
đến khi họ ngủ.
Và cô ấy hỏi hắn nếu một năm sau,
họ vẫn ở đó ở quán bar đó.
Chỉ có điều khác biệt là
hắn có ấp lực hôn nhân
và có con, vì hắn nghĩ
đó là điều cô ấy muốn.
Và vào mùa hè,
họ sẽ đi về Hamptons.
Gặp gia đình hắn.
Tự hỏi trong suốt chuyến đi
nếu họ nghĩ cô ấy đủ xinh.
Thông minh.
Tự hỏi trong suốt chuyến đi
nếu họ nghĩ cô ấy đủ thông minh.
Bởi vì không có ai.
Và không ai có thể.
Và Jason biết điều đó ngay.
Và anh ấy sẽ đưa bất cứ thứ gì
để trở lại khoảng khắc đó.
Khoảng khắc nơi lần đầu gặp.
Trước khi mọi thứ không ổn.
Trước khi anh ấy không xuất hiện vì cô ấy
khi cô ấy cần anh ta nhất.
Trước khi anh ấy hiểu rằng
ở đó vì ai đó
khi nó khó khăn nhất là
tất cả mối quan hệ đó.
Jason biết điều đó ngay.
Và anh ấy rất tiếc vì những gì anh ấy làm.
Nhưng Jason cũng nhận ra lúc đó,
anh ấy không sợ, vì anh ấy
nghĩ cô ấy không phải là người duy nhất.
Anh ấy vô cùng sợ hãi,
vì anh ấy biết.
Và nếu cô ấy có thể cho anh ta
chỉ một cơ hội nữa,
chỉ một cơ hội thôi,
cô ấy biết nơi có thể tìm anh ấy.
Lúc 2h18 sáng giữa tháng Hai.
Tôi ngồi ở ghế công viên khoảng 4 tiếng.
Lạnh đéo chịu được.
Tại sao tôi ngồi ở đây?
Tại sao tôi vẫn ngồi ở ghế?
Vậy?