Ngày 26 tháng 12, 2004
Cơn sóng thần lớn nhất ở vùng biển Đông Nam Á
Cuộc sống của vô số các gia đinh
đã thay đổi mãi mãi
Đây là câu chuyện có thật
của một gia đinh trong số đó
Một câu chuyện có thật
Không phải chứ?
Em đã...đặt báo động
trước khi đi chưa?
Rồi, đó là việc cuối cùng em làm
Không, anh là người ra cuối mà
Anh chắc chắn là anh chưa có
đặt báo động
Không, em mới là người ra cuối
Và em đặt báo động rồi.
Em hứa đấy
-Em chắc chứ?
-Chắc
Được rồi
Không, không. Anh là người cuối cùng.
vi anh có quay lại nhà
Nghĩa là chưa đặt báo động
vi anh không nhớ
Vậy là lúc về nhà sẽ có
cả đống người vô gia cư ngủ trên giường
Làm anh nhớ hồi còn đi học
Không sao, chỉ hơi rung thôi Maria
Làm ơn tắt các thiết bi điên tử
Chào quí khách, chúng ta chuẩn bị
đáp xuống sân bay phuket
Quí khách vui lòng cài dây an toàn...
Con làm gì vậy? Về chỗ đi,
sắp hạ cánh rồi
Anh Lucas chửi con
Ngồi ghế mẹ này
Sao vậy? Con có sai gì đâu?
Không sao, con ngồi xuống đây đi
Cài chăt vào
Quí khách vui lòng về chỗ
Lucas
-Lucas
-Sao?
Con phải nói chuyện nhẹ nhàng
với em con chứ
-Nó sợ máy bay mà
-Con thấy cái gì nó cũng sợ hết á
Không biết ai sợ hơn ai nữa
Khao Lak, Thái Lan
Đêm Giáng Sinh
-Được rồi
-Đừng quên đồ gì trên xe đấy
Thomas, túi của con này
-Anh đến Khao Lak bao giờ chưa?
-Chưa, đây là lần đầu
Đây là mùa thích hợp nhất để du lịch
Đâu đâu cũng nhộn nhịp,
nhưng ở đây rất yên tinh
phù hợp cho các gia đinh
Bãi biển Orchard mới được mở
cách đây một tuần
-Quí vị sẽ thích ở đây
-Vâng
Xin lỗi, chúng tôi đặt phòng tầng 3 mà
-Có thể nhìn ra biển
-Vâng, chúng tôi xin lỗi, có chút nhầm lẫn
Nhưng chúng tôi nghĩ, có thể
quí vị sẽ thích ở đây hơn
-Gia đinh từ đâu tới vậy?
-Nhât Bản
-Trông anh không giống người Nhật
-Vâng, tôi làm việc ở đó
-và chúng tôi chuyển đến sống luôn
-Còn cô?
-Có đi làm không?
-Tôi là bác sĩ
Bây giờ chưa được hành nghề,
chỉ lo cho bọn trẻ thôi
Vâng, rồi cô sẽ được thăng chức
Đẹp quá nhỉ?
Mẹ ơi, con uống được không?
Lucas, nếu con khát nước, thì ...
Trong túi có đầy nước kìa
-Đúng vậy
-Lại đây xem này
-Mau lên
-Lại đây
Đây, để bố cõng
Đẹp không?
-Mình bơi ở đó được không?
-Được chứ
9, 8, 7, 6
5, 4, 3, 2, 1
Đèn của mình bay chậm quá
Nó đang đi lên kìa
-Nó cách xa mấy cái đèn khác
-Lên nào
Yeah!
-Nó sắp bắt kịp rồi, sắp rồi
-Nó đang bay lên
Nhưng mà nó bay lộn hướng rồi
Chúng ta còn tí rượu nào không?
Chúng vẫn đang ngủ
-Dậy nào con
-Chào buổi sáng
Chào buổi sáng
-Bỏ con ra!
-Dậy đi
Giáng sinh đến rồi
-Giáng sinh!
-Giáng sinh đến rồi
Con nhặt được đồng xu này.
Ôi nhiều quá!
Mẹ ơn, con ra ngoài được không?
Chưa được
Chờ đã, mở từng thứ một
-Của con này
-Cái gì vậy?
Ồ, là kính viễn vọng.
Con phải gắn sao lên trần nhà
Như vậy mới nhìn thấy được
Ôi, nhìn này. Khăn choàng,
em thích lắm
-Cám ơn anh yêu
-Không có gì
-Anh chưa có quà đâu
-Con có gì thế?
Trái banh hả?
Con không ngủ được
-Ở đây lạnh quá
-Uhm
Con ngủ đi
Mình ra ngoài ngắm sao được không?
Mai rồi ngắm nhé
Con nhắm mắt vào
và nghĩ đến điều gì đó vui đi
Mẹ ơi, chơi bóng với con đi
Chờ lát đã.
Con chơi với anh Lucas nhé
Không thể tin nổi anh
-Hết thuốc chữa rồi
-Sao?
Em đã giấu cái đó rồi mà
Anh chỉ lấy để xem nhà mình
có sao không
Nó ổn mà
Anh nhận được thư, công ty
muốn kéo dài hợp đồng thêm 2 năm
Nghĩa là 2 năm nữa,
anh chỉ làm 1 việc này thôi
Nhưng hợp đồng giá trị không cao
Họ không thể đuổi việc anh
Anh rất quan trọng.
Đừng lo
Anh lo chứ, vi chúng ta không thể
để mất công việc này, phải không?
Bố ơi, lại đây chơi
Em có thể đi làm lại
-Có lẽ đã đến lúc
-Làm ở Nhât ư?
-Không
-Hay em muốn về nhà?
Điều đó cũng đâu phải tệ
Em nên suy nghĩ lại
Anh qua chơi với tụi nhóc đây
Ném cho con đi bố
Bố chẳng biết chơi gì hết
-Dở quá!
-Ai dở hả?
Trả cho con
-Đây này bố
-Lucas
Ôi không...
Lại lấy đi Lucas. Mau lên
Coi chừng bọn nhóc!
-Lucas
-Bố
Lucas
Mẹ ơi
Bố ơi
-Lucas
-Mẹ
-Mẹ ơi
Lucas, Lucas
Cứu con với, cứu con
Cứu con với mẹ ơi
Lucas, con ở đó đi
Mẹ ơi, mẹ
Mẹ ơi
Con bám vào đi
Bám vào đi Lucas
Lucas
Mẹ ơi
-Con không muốn chết đâu
-Nắm lấy tay mẹ
-Mẹ ơi
-Bám vào
Lucas
Lucas, Lucas,..
-Lucas
-Mẹ ơi
Lucas
Lại chỗ mẹ đi con
Mẹ! Mẹ ơi
Mẹ ơi! Bố ơi
Mẹ ơi
Mẹ ơi..
Mẹ ơi! Mẹ...
Mẹ
-Lucas
-Mẹ
Mẹ, mẹ đừng bỏ con nữa
Mẹ, đừng bỏ con nữa
Mẹ đây rồi
Chúng ta phải tim một nơi an toàn.
Không sao rồi
-Có mẹ đây
-Mẹ ơi
-Có cái cây. Bên kia kìa
-Uhm
Được đấy, được đấy
Cẩn thận đấy Lucas
Đừng, ở yên đây đi
Ở yên đây đã
Con không phải là đứa can đảm.
Con sợ lắm
Mẹ cũng sợ
Con sợ lắm mẹ ơi
Con sợ lắm
Không sao, không sao
Mẹ ơi
Sao vậy?
Ngực mẹ chảy máu kìa
Không sao đâu
-Cả chân mẹ nữa
-Không sao
Xin lỗi mẹ, con...
con không dám nhìn
Con đi trước đi
Được rồi, đi thôi
Bố ơi!
Bố ơi
Chờ đã! Con nghe thấy không?
Mẹ, mình không giúp được gì đâu
-Chờ đã
-Chúng ta phải đến chỗ an toàn
Chúng ta phải giúp thằng bé đó
Mẹ, nếu bão lại đến,
chúng ta sẽ chết đấy
phải leo lên cái cây đó ngay
Đi thôi
-Cháu ở đâu?
-Mẹ nhìn mẹ kìa
Chúng ta mới cần giúp
-Không thể mạo hiểm được
-Bố ơi
Không được đâu mẹ.
Đi thôi
Nghe này
Nếu thằng bé đó là Simon,
hay Thomas...
Nếu chúng cũng đang cần giúp...
-con cũng muốn chúng được giúp, đúng không?
-Simon và Thomas chết rồi
Cho dù đây là việc cuối cùng
chúng ta có thể làm
Em ở đâu?
Nhìn kìa mẹ. Con thấy rồi
Em có sao không?
Không sao, không sao
Em tên gì?
Anh là Lucas.
-Daniel
-Được rồi, Daniel
Em không sao rồi,
anh sẽ đưa em ra
-Cẩn thận đấy
-Không sao, không sao
Không sao rồi
Được rồi
Em ngồi yên nhé
Không sao, không sao.
Đừng khóc
Đừng khóc mà
Anh quay lại ngay
Mẹ, con xuống đây, mẹ chờ chút
Không, mẹ tự lên được
-Để con xuống
-Mẹ tự leo được, Lucas
Con ở yên đó đi, mẹ xin con
Mẹ
Được rồi
Cám ơn, cám ơn con
Con nghe thấy không?
Mẹ nhìn kìa.
Họ đến giúp chúng ta
Này, chúng tôi ở đây!
Ở đây!
Con xuống đi Lucas
Chúa ơi
Lucas
Không, không...
-Lucas
-Mẹ, con ở đây
Cám ơn đã giúp chúng tôi
Cám ơn
Cám ơn rất nhiều
Tôi đã mất hai đứa con trai rồi
Tôi không thấy chúng đâu
Mẹ không bỏ con đi đâu hết
Đừng lo. Con sẽ đi theo mẹ.
Con hứa đấy
Được rồi
Daniel đâu? Daniel, Daniel
Lucas, Daniel đâu?
-Con không biết nữa
-Daniel
Trả lại con cho tôi
Không nhận nữa!
Quá tải rồi
Không, quá tải rồi.
Không nhận nữa
-Cô ấy bị nặng lắm
-Chúng tôi quá tải rồi
Cám ơn ông, cám ơn
Cám ơn ạ
Mẹ
Ở đây lạnh quá
Mẹ sẽ ổn thôi
Mẹ, mẹ...
Mẹ sao vậy?
Mẹ cần thuốc giảm đau,
con tim trên đó đi
Con không đọc được,
toàn là tiếng Thái
Chắc phải có tiếng Anh chứ.
Xem bên hông ấy
Tim kỹ vào Lucas
Tạ ơn Chúa!
Tôi chỉ còn lại đứa con này thôi,
anh hiểu chứ?
Tôi cũng là bác sĩ,
anh cần phải cầm máu cho tôi
Anh làm ơn giúp tôi, làm ơn
-Cô không sao chứ?
-Tôi bị mất chồng và 2 đứa con
Nếu tôi có sao,
hãy giúp tôi chăm nó
Tôi không hiểu tiếng Thái
Tôi đang tim vợ tôi.
Ở ngoài à?
Tôi tim cả trong cả ngoài rồi
-Nó màu gì vậy?
-Gì mẹ
Chân mẹ ấy
-Vẫn còn đỏ chứ?
-Dạ
Vẫn còn đỏ
-Sao vậy mẹ?
-Vậy thì tốt
Mẹ tưởng nó thành màu đen rồi
Mẹ cần phải ăn gì đó.
Mẹ ăn đi
Con giỏi ra lệnh quá
Con đang chăm sóc mẹ mà
Chào cô
Cô tên gì vậy?
Tôi là Maria
Còn đây là con trai tôi, Lucas.
Cô tên gì?
Con, cho cô ấy ăn đi
Chắc cô ấy đang đói lắm
Cẩn thận đấy
Cẩn thận, Lucas
Cô nghiêng đầu qua một bên đi,
sẽ dễ thở hơn
Làm ơn, cô ấy cần giúp.
Giúp cô ấy đi Lucas
Nghiêng đầu qua một bên
Mẹ có sao không?
Mẹ ơi, mẹ có sao không?
Mẹ sao vậy?
Chúa ơi
Dừng lại đi mẹ. Đủ rồi
Mẹ dừng lại đi. Mẹ
Mẹ dừng lại đi
Mẹ, mẹ ơi...
Banchiska! Banchiska
-Banchiska!
-Tôi cần giấy và băng
Lucas, nhìn xung quanh xem
Mọi người đang bận rộn quá.
Con phải giúp họ
Lại giúp họ đi,
con giỏi giúp việc mà
-Mẹ muốn con làm gì?
-Gì cũng được
Làm được gì thì làm
-Mẹ sẽ ổn chứ?
-Thôi mà Lucas
Mẹ khỏe rồi
-Mẹ hứa đấy
-Được rồi
-Benstrom! Không phải...
-Người thân của tôi
vừa nằm ở giường số 7
Benstrom! Benstrom!
Morten
-Gia đinh chú à?
-Acrda, Josep, Morten
-Chú đang tim gia đinh chú?
-Có thấy họ không? Benstrom?
Được rồi, để cháu giúp chú
Acrda, Morten, Josep
Để cháu giúp chú tim, vậy nhé
Uhm
Acrda Benstrom?
Chú có phải Josep,
hay Acrda Benstrom không?
-Morten Benstrom?
-Xin lỗi, xin lỗi
-Chú đang tim con trai chú
-Con trai chú à?
Uh, peter Barry, chắc nó cũng đang
đi tim chú
Vâng
peter Barry?
Morten Benstrom?
Acrda Benstrom?
peter Barry?
Josep...
Adam Mary...cô đang tim người tên Mary
-Tên đầy đủ là gì ạ?
-Adam Mary?
-Có ai không?
-Madarca Sodini
Tatiana, Tatiana Jonenso
-Barchuni
-Bar...Barchuni?
Josep Benstrom? Có không?
Zan Xacur?
Acrda Benstrom?
Vanessa Custity?
-Yeary Toman
-Sasoni Oni
San willy...
Toman?
Maria Brown?
Acrda?
-Morten Benstrom?
-Có
Morten Benstrom đến từ Thuy. Sĩ?
-Tớ biết bố câu
-papa?
phải, papa của cậu.
Ông ấy ở đây, để tớ gọi đến
-Oke
-Không, cậu ở yên đây
-Tớ sẽ gọi bố cậu đến, ok?
Không, cậu phải ở yên đây
vi đường rất xa
Cậu phải nằm nghỉ, vậy nhé?
Chú Benstrom
Ôi...
Mẹ cháu đâu?
Mẹ ơi
Mẹ ơi!
Không, không. Chú làm gì vậy?
Không, đây là giường của mẹ cháu.
Bỏ cháu ra
Không
Không được.
Bỏ ra, bỏ cháu ra
Không sao. Cháu bình tinh lại đã
Không, mẹ cháu vừa nằm đây.
Đây là giường của mẹ
Đây, cho tôi xem
Nghe này!
Em phải đi với chị.
Chị sẽ giúp em. Được không?
- Được không nào?
- Được ạh.
Tên em là gì?
Tên em là gì nào?
Lucas Bennet.
Nhà em đã ở đâu?
Ở... resort bãi biển paket.
Có ai đi cùng em không?
Lucas?
Bố và 2 em trai của em.
Em có biết chuyện gì
xảy ra với họ không?
Em có thể gọi về cho ai không?
- Ông nội em.
- Tên ông ấy là gì?
Bryan. Nhưng em không nhớ
số của ông.
Lucas!
Maria!
.. mọi người, xin hãy nhanh chóng tập trung..
Này!
- Anh không sao chứ?
- Chờ tôi 1 chút.
- Tôi sẽ lên đó ngay. - Không sao đâu,
xe tải sẽ đưa mọi người lên núi.
Cố gắng nhé, họ sắp đi rồi đấy.
Anh báo giúp cho các con tôi
là tôi về rồi nhé./ Được thôi, chờ nhé.
- Các cháu! Bố về rồi này!
- Bố!
- Bố ơi! - Chào các con!
- 1 chiếc trực thăng vừa bay qua đây.
- Vậy àh? - Vâng ạh.
- Mẹ và Lucas sao rồi ạh?
- Con xuống đây 1 chút đi Thomas.
- Còn con thì sao?
Con ở trên đó để xem còn chiếc trực thăng
nào nữa không nhé./ Vâng ạh.
Ngoan lắm!
Cẩn thận nhé anh bạn.
Được chưa?
Bố vẫn chưa tim được họ.
Bố thấy nhiều người chết lắm phải không?
- Bố đang tim rất kĩ đây, Thomas.
- Bố thấy mẹ và Lucas sao?
Không, bố không thấy họ.
Chân con bị bỏng khi ở trên mái nhà,
trên đó nóng quá.
Mọi người đang rời khỏi đây đấy.
Ta sẽ rời khỏi đây chứ?
Bố cần 2 con... 2 con
giúp bố 1 việc nhé.
Mọi người sẽ lên núi, tim
1 nơi trú ẩn an toàn.
- Nhưng bố không thể đi cùng con.
- Bố không thể để bọn con 1 mình được.
Nhưng bố phải tiếp tục tim mẹ và anh con,
con phải chăm sóc cho Simon./ Không.
Ở lại với chúng con đi. Con không thể...
con chưa bao giờ chăm sóc cho ai cả.
Con sợ lắm.
Bố biết! Bố biết!
Bố cũng sợ mà.
Nhưng con biết không..
thứ đáng sợ nhất với bố..
- Khi bị tấm gỗ đập vào đầu ạh?
- Không! Sau đó kìa.
Khi bố tỉnh dậy, bố chỉ có 1 mình,
đó là phần đáng sợ nhất.
Sau đó bố thấy 2 đứa con
leo xuống từ trên cây và..
bố không còn sợ nữa vi
bố biết bố không chỉ có 1 mình.
Nếu mẹ và Lucas đang ở ngoài đó
1 mình ngay bây giờ thì sao?
- Tưởng tượng xem họ sẽ sợ đến mức nào!
- Ta sẽ cùng đi tim họ,.. / Không, Thomas!
Con phải chăm sóc cho Simon,
và bố sẽ tiếp tục tim họ.
Được không?
Được không nào?
Bố biết là con hiểu mà.
Alo?
Vâng, tôi nghe mà.
Không ai biết có chuyện gì ở đây cả.
- Cô không sao chứ? Cô lạc mất ai àh?
- Tôi ổn cả, tôi chỉ muốn ra khỏi đây thôi.
Tôi sẽ gọi lại sau, thế nhé.
Xin lỗi anh. Tôi đã cố gọi
về nhà cả ngày nay, ..
tôi có thể dùng điện thoại của anh
1 chút không? Tôi sẽ gọi thật nhanh.
Xin lỗi nhưng tất cả mọi người
đang dời đi, và điện thoại sắp hết pin rồi.
Chúng tôi phải tiết kiệm.
.. Tôi hiểu, nhưng tôi cần nói chuyện
với ai đó chịu trách nhiệm ở đây.
- Sáng mai bố sẽ gặp lại 2 con.
- Bố không đi cùng con àh?
Bố không thể đi được,
nhưng Thomas sẽ chăm sóc cho con.
Nghe bố nói này.
Các con phải ngoan nhé.
Và ở yên trong nhóm này,
và bố sẽ đến chỗ các con
ngay khi bố có thể.
phải ngoan đấy nhé!
Bố yêu con!
Được rồi!
- Cô chăm sóc 2 đứa nó giúp tôi nhé?
- Đi cùng chúng tôi đi.
Anh biết tim kiếm thế này
là vô ích mà.
Tôi không thể ngừng tim kiếm được.
Bố yêu các con. Ngày mai
bố sẽ đến gặp các con. Bố hứa.
Bố yêu các con.
Maria!
Lucas!
Ôi không! Không!
Này, anh không sao chứ?
- Tôi ổn cả. - Vào xe đi, chúng tôi
sẽ đưa anh đến chỗ an toàn hơn.
Vợ tôi không muốn đến Thái Lan
cho kì nghỉ Giáng sinh này.
Vi chân của tôi.
Tôi cứ khăng khăng đòi đi,
có cả con gái nhỏ của tôi nữa, Gina.
Nó mới 2 tuổi. Tiếng ồn làm tôi tỉnh dậy,
tôi ở 1 mình trong phòng.
Tôi thấy sóng biển dâng cao vào đất liền.
Tôi phải mất 5 giây mới hoàn hồn
nhưng nước đã dâng đến nơi rồi.
Chẳng cần đến 5 giây nữa.
Ở trên giường,...
tôi tim thấy tờ giấy nhắn
của vợ tôi nói là họ đang ở bãi biển.
- Anh ở chỗ paket àh?
- Vâng.
Cả nhà tôi thuê căn phòng này.
Tôi tim thấy đứa con trai giữa của tôi,
Thomas, nó đã leo lên 1 cái cây cao.
Tôi phải thuyết phục nó leo xuống
vi nó quá sợ hãi.
Rồi tôi tim thấy con trai út, Simon.
Nó đang ở trên đỉnh 1 cây cọ.
Nó mới 5 tuổi.
Tôi đã đưa chúng lên chỗ núi.
Anh biết đấy, tôi còn phải tiếp tục
tim vợ và con trai lớn của tôi.
Đó là lựa chọn khó khăn nhất
tôi từng trải qua./ Anh gọi về nhà chưa?
Tôi không tim được điện thoại.
Tôi để dành pin đến giờ này,
phòng trường hợp gia đinh tôi sẽ gọi.
Anh cứ gọi đi.
Cám ơn anh. Tôi sẽ gọi thật nhanh,
tôi hứa đấy.
- Vâng?
- Bryan?
Henry, cám ơn Chúa!
Con có sao không?
- Bố đã nghe tin của ai chưa?
- Chưa, con là người đầu tiên gọi về đấy.
Mọi người ổn cả chứ?
- Henry? - Maria và Lucas không có ở đây.
- Ý con không ở đây là sao?
Họ mất tích rồi.
Con chỉ tim thấy Thomas và Simon thôi.
Con đang...
Henry?
Con không biết phải làm gì,
phải tim gì nữa.
Henry! Henry, bình tinh nào.
Con phải trả điện thoại
lại cho người ta đây.
- Con sẽ gọi lại sau.
- Henry?
Tôi xin lỗi, xin lỗi.
Cám ơn anh.
- Ý anh là sao?
- Anh không thể cúp máy như vậy được.
- Nói tiếp đi, coi nào.
- Nói tiếp đi.
Nhanh nào, gọi tiếp đi.
Tôi sẽ gọi lại.
- Henry?
- Bryan! Là con đây.
Con hứa là con sẽ không ngừng
tim kiếm cho đến khi tim thấy họ.
Con không biết sẽ làm gì nữa vi ở đây là
ban đêm rồi. Con sẽ tim ở các bênh viên..
con sẽ tim ở tất cả các nơi trú ẩn,
và con sẽ tim ra họ. Con hứa đấy.
- Con sẽ gọi cho bố khi tim được họ.
- Ừ, ừ.
Cám ơn anh.
Tôi đi cùng anh nhé?
- Em sợ lắm. - Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Em ngủ đi.
Bà ngồi cùng cháu nhé?
Bà bao nhiêu tuổi rồi?
Gần 7 4 rồi. Còn cháu?
7 tuổi rưỡi.
Em sợ lắm.
- Thằng bé ổn chứ?
- Vâng, nó đang mớ thôi.
Cháu sẽ chăm sóc cho nó,
sẽ không sao đâu.
- Cháu thích nhìn những ngôi sao àh?
- Vâng ạh.
Nhưng cháu không thấy sự phản chiếu
của những ngôi sao, ở đây khác quá.
1 trong những ngôi sao đó...
đã có trên bầu trời lâu lắm rồi.
Cháu có biết điều đó không?
Gia đinh của bà đâu rồi?
Họ chết hết cả rồi..
nhưng những ngôi sao của họ rất sáng,
ánh sáng vẫn đang chiếu trên kia kìa.
Bà có thể thấy được họ này.
Làm sao ta biết được 1 người
đã chết hay chứ? / Ta không biết được đâu.
Chúng rất đẹp đúng không nào?
Lucas Bennet!
Em đi cùng chị nhé.
Em ngồi đây đi.
Tên cháu là Lucas Bennet, đúng không?
- Vâng.
- Còn mẹ cháu là Maria Bennet?
- Vâng. - Cháu nhìn những vật này đi,
để xem cháu có nhận ra không.
Nhìn cho kĩ nhé.
Cứ từ từ thôi.
Trông có quen không?
- Cháu không biết.
- Cháu không biết àh?
- Cháu có nhận ra gì không?
- Cháu không nghĩ thế./ Không àh?
Lucas!
Em đi cùng chúng tôi nào.
Mẹ!
- Con đã ở chỗ quái nào thế?
- Con đã ở đâu àh?
Mẹ đã ở chỗ nào..?
Mẹ đã hứa sẽ không đi đâu hết mà.
Con tưởng mẹ đã chết rồi.
- Vậy àh?
- Mẹ không chết đâu.
Chúng tôi rất tiếc...
chắc có ai đó đã thay đổi
bệnh lý của bà ấy để làm phẫu thuật.
Tinh trạng mẹ em thế nào?
Bà ấy đã phẫu thuật ở vùng ngực,
nhưng....
Bà ấy mất khá nhiều máu,
bà ấy quá yếu để tiếp tục phẫu thuật chân.
Khi nào hồi phục, chúng tôi phải
tiếp tục phẫu thuật chân.
Mẹ em sẽ ổn, đúng không?
Tôi không thấy gì cả.
Ta làm gì tiếp đây?
Ta sẽ đến bênh viên Sakuharat.
- Con tôi đâu rồi? - Họ đang đưa chúng đi rồi.
Họ không cho tôi đi theo. Tôi xin lỗi.
- Đưa chúng đi đâu?
- Tôi không biết.
Em mắc tè.
Ráng chờ đi Simon.
Mẹ! Mẹ! Tinh dậy đi!
Mẹ, mẹ đoán xem con vừa thấy gì
bên ngoài? / Chân mẹ thế nào rồi?
Vẫn còn đỏ.
Làm ơn, mẹ em, chị phải
chữa cho mẹ em ngay.
Các bác sĩ đang cố gắng hết sức rồi,
mẹ em sẽ được đưa vào phẫu thuật ngay.
- Chờ 1 chút, chúng tôi đi ngay đây.
- Cho tôi 5p đi, 5p thôi mà.
Tôi không muốn làm chậm anh.
Đây là tên của con gái tôi, Gina,
và tên vợ tôi.
- Cô ấy là người Mĩ. Anh kiểm tra giúp tôi nhé?
- Vâng/ Làm ơn đi!
Chẳng ích gì đâu.
- Chúng ta đã đến bệnh viện này rồi.
- Chúng tôi đã kiểm tra tất cả các bệnh viện
- trừ chỗ này. Làm ơn!
- 5p thôi, làm ơn, cho tôi 5p thôi.
- Ok. - Tôi không đi lâu đâu.
Tôi quay lại ngay.
Lucas!
Để tôi.
Ta đang đi đâu vậy?
Đến Singapore, ta sẽ an toàn ở đó.
Xin hãy ngồi đi ạh,
ta sắp cất cánh rồi đấy.
- Tôi có thể..
- Ok.
Con thế nào rồi?
Con khỏe ạh.
Mẹ àh!
Mẹ đoán xem.
Khi gặp lại bố,..
mẹ trông rất hạnh phúc.
Nếu đó là khi ở trong vòng tay 1 người,
con cá đó là vòng tay của bố, mẹ àh.
Lucas!
Mẹ yêu con rất nhiều!
Cám ơn con! Cám ơn!
Tôi xin lỗi, nhưng cháu phải
quay về chỗ ngay!
Xin thắt dây an toàn vào.
- Con không muốn thắt dây an toàn.
- Sao lại không?
Ở trên máy bay con phải thắt
dây an toàn vào chứ.
Cả nhà đang ở bãi biển.
Không sao đâu.