Edited by Naki
Mọi việc xong xuôi rồi.
Sắp giao hàng cho anh đó.
Nhớ tìm chữ Rodger trên xe
Đừng quên phần tớ!
2 bánh mì kẹp cá thu,
không nướng dòn, phải không?
Không biết nữa. Có ngon không?
Trong 3 tuần qua, ngày nào..
..anh cũng đến hỏi
Món cá thu thế nào.
Nó vẫn dở như trước...
Đoán xem, hôm nay
-...cũng thế thôi.
-Vậy cá thu nữa đi.
-Không lấy da?
-Không lấy da.
Jessy, anh của cô đâu?
Chỉ tại động cơ,
nghe tiếng kêu ghê quá!
Tại vậy mà cậu mới về hạng 3!
Tôi biết hắn muốn gì rồi!
Chào anh em!
Sao, thế nào rồi?
Anh thế nào?
Muốn uống gì không?
Anh chàng đẹp trai chứ!
Vince!
Gì?
Cần gì không?
Trông em đẹp lắm.
Anh đi nhé. Hẹn mai gặp.
Mai gặp nữa hả?
Bắt đầu mai đi ăn Hamburger đi!
-Đến đây nữa là có chuyện đó!
-Tớ thích cá thu ở đây.
-Đồ ngốc. Cá thu ở đây không ngon!
-Nhưng tớ ưa.
Chúa ơi!
Anh làm ơn cầm dùm được không?
Đừng giả vờ nữa! đi ra cầm đi!
-Em cho gì vào món cá thu vậy?
-Nghe vui quá hả?
Dominic!
Này, hắn đấm tôi trước.
Thôi chứ!
Mấy người làm tôi mất mặt đấy!
Đưa ví nó đây.
Brian Spilner.
Nghe giống tên sát nhân
hàng loạt quá.
-Cậu là vậy đó hả?
-Không phải!
Đừng lại đây nữa nghe!
Đây là chuyện vớ vẩn mà!
Cậu làm việc cho Harry à?
Ừ, vừa bắt đầu.
Bị đuổi rồi đấy.
Dominic, tớ cảm ơn cậu
Tớ nợ cậu nhé.
Brian!
Cậu hại tôi rồi!
Khi Dominic lái xe, hắn tuyệt lắm.
Hắn muốn gì có đó.
Hắn trả tiền mặt nữa đấy.
-Dominic bảo ông cái gì?
-Cậu biết để làm gì?
Hắn nói gì với ông?
Muốn cậu nghỉ việc.
-Muốn ông đuổi tôi?
-Ừ!
Ông nói gì với hắn?
Cậu nghĩ tôi nói sao?
Tôi bảo hắn, người giỏi khó tìm.
Này bình tĩnh đi!
Tôi cần Nos. Cần Nos.
Sáng nay tôi đã đi đến 140 dặm/giờ
Cậu là dân nghiệp dư!
Tôi thấy cách cậu lái rồi
Cậu nhấn ga ghê quá.
Có ngày nổ tung cho coi.
Tôi cần mấy cái này loại to.
Tôi cần 2 cái tối nay.
Khoan, chờ chút,
Có người lạ mới đến kìa.
Sao? Anh bạn lái xe gì đó?
-Muốn tôi tự tìm hiểu lấy đó hả?
-Ừ.
Vậy cũng giỏi.
Tôi cũng có tên như cậu
nhưng tôi phát âm không được.
Brian Spilner
Dân quậy thứ thiệt, phải không?
Thấy chiếc xe kia không?
Của tớ đó. Xe cưng của tớ.
Nhưng tối nay tớ không lái.
Sao vậy?
Tớ có việc đi xa.
Tim việc làm, hiểu không?
Ừ.
Vậy, cậu đến làm gì?
Tôi đến xin đua thử.
-Chắc không đó?
-Xe tôi đây này.
Ai cũng sẽ có cơ hội của mình,
Điều duy nhất bọn tớ biết là
Đua không phải là đứng dựa
vào xe mà là lái xe.
Liệu mà nắm chân lý đó.
Chết rồi. Họ đến kìa.
Sao? dĩ nhiên là có.
Nghe mùi da hơi nhiều nhé.
Mấy em đi chỗ khác kẻo có
thẹo lên mặt đấy.
-Anh chỉ nói chuyện thôi mà.
-Ừ, phải đấy.
-Rồi, Hector đâu?
-Sao, gì đấy?
Sao? khoẻ không đấy?
1 cuộc đua, 2000 đô đặc cọc.
Ai thắng sẽ lấy hết.
Tớ này Hector.
Kiếm tiền cách đó dễ thôi.
Rồi, chúc anh em may mắn.
Tôi không có tiền mặt.
Nhưng có giấy tờ xe.
Tính leo lên sàn đấu võ với dân
nhà nghề hay sao?
Anh ta biết tôi biết võ.
Muốn tính cách này cũng được.
Tôi thua thì người thắng lấy
xe tôi. Rõ ràng như vậy.
Nhưng nếu tôi thắng, tôi lấy tiền
và anh em sẽ nể tôi.
Điều đó quan trọng với 1 số người.
Xe cậu đó hả?
Có hệ thống làm nguội máy,
Máy móc cũng khá lắm đấy.
Còn thắng và những thứ khác
thì lạ lắm, chưa từng thấy.
Hệ thống đặc biệt của xe đua.
Chắc hắn chi cũng phải $10.000
cho xe này
Vậy anh thấy sao? Được không?
Không biết nữa, nhưng
cho cậu tham gia đó.
Bắt đầu đi.
Chuyện quái gì thế hả?
Liên hoan đua xe, ông bạn ơi.
-Kiếm đường khác về nhà đi!
-Lại bọn nhóc đua xe!
Em là của anh
dù anh thắng hay thua cũng mặc.
Nhưng nếu anh thắng
Có cả người đằng kia nữa.
Phải thắng
Mình phải thắng.
Có án mạng ở đường 1 87
và đường Meridian, over.
Có án mạng, cớm sẽ ra đầy
đường cho coi. Bắt đầu ngay đi!
Đua đi!
Bắt đầu!
Tên này đi nhanh thật!
Nào, tiến lên!
Không!
Monica!
Dẹp mày đi!
Cậu thắng rồi!
Nhiều tiền thật đấy!
Này, em, Monica!
Ê, gì đấy? Thua mà ham!
Đếch cần em!
Đua có vui không?
Có gì vui mà cười?
Suýt nữa tôi thắng anh rồi.
Suýt thắng tao hả?
Mày chẳng thắng tao được đâu!
Chưa hề có xe trong tay!
Cho thua lần này cho biết
thân biết phận!
Ai bảo xe cộ lôm côm mà
cũng đòi đua
mà lại suýt thắng tớ nữa chứ!
Tao với anh em đây
sẽ rã máy xe mày
và thay hết bộ phận trong đó.
Hỏi dân đua dân đua thứ thiệt
Không cần biết là thắng 1 cm
hay 1 cây số
Thắng là thắng.
Báo cáo có đua xe..
Cớm, có cớm, báo động!
Các cô lên xe nhanh đi!
Anh kia, đứng yên đó!
Đứng lại!
Leo lên!
Tôi không ngờ cậu lại đến
vớt tôi như vậy.
Tôi hy vọng làm vậy,
anh sẽ để tôi giữ xe.
Đúng là tôi biết ơn cậu,
Nhưng Jake nó giữ xe cậu.
Cậu lái cũng khá lắm.
Trước đây có đua chưa?
Chưa.
Cậu ăn cắp xe?
-Không, chưa bao giờ.
-Ở tù chưa?
Vài đêm không có gì nhiều.
Còn 2 năm cải tạo vì chôm phụ tùng xe?
2 năm đâu có nhiều.
Anh em có tìm hiểu 1 chút
về Brian Spilner thế thôi.
Lên mạng tìm,
chuyện ai tìm cũng ra.
Vậy dấu làm gì?
Còn anh thì sao?
2 năm ở nhà tù La paz.
Thà chết còn hơn trở lại đó.
-Chán ghê!
-Gì?
Đêm nay có chuyện
đi chơi khuya nữa rồi.
Ngừng lại!
Đã thỏa thuận rồi mà.
đừng ai vào khu vực của người khác
thì mọi việc tốt thôi.
Bọn tôi đi lạc, tôi cũng
không biết phải nói sao.
-Bọn tôi là ai?
-Anh thợ máy mới của tôi,
Brian, Đây là Johnny Tran.
Kia là người em họ tên Lance
Bọn tôi bị cớm đuổi,
nên mới đến đây.
Nộp tiền phạt được không?
2000 đô?
Xe cậu đó hả?
Trước đây.
Bây giờ là của anh ấy.
Chưa, tớ chưa nhận mà.
Cũng là xe của ai đó
Lance, cậu thấy sao?
-Xe này khá lắm.
-Ừ, đúng vậy.
Thôi đi đi.
Hẹn gặp nhau ngoài sa mạc tháng sau.
Nhớ vác xác tới trình diện đó.
Cậu phải có cái gì khác
ngoài môtô chứ.
Có đấy. Cứ chờ đi.
Chuyện gì nữa đây?
Chuyện dài lắm. Để kể sau.
Bây giờ chuồn trước đã.
Coi chừng nổ!
Sao, bây giờ kể được chưa?
Chuyện dài lắm!
Còn đi bộ 20 dặm nữa mà.
1 chuyện làm ăn bể.
Có lần tôi lỡ ngủ với em gái hắn.
Bảo trọng nghe!
Ê, này!
Muốn vào uống bia không?
Ừ, muốn.
Sao trễ vậy? Bọn tớ vừa định
Chúng bây đã đi đâu?
Cớm ập đến rồi bọn tớ phải biến đi
Họ đuổi chúng tớ
Bia của cậu đó hả?
Này, làm chuyện đó thì lên lầu nhé.
Coi chừng dơ hết ghế nhà tao.
Anh có sao không?
Anh có sao không hả?
Em chỉ hỏi thôi mà.
Domi! Sao cậu lại dẫn thằng
đó về đây?
Vì thằng đó giúp tao thoát
khỏi bọn cớm!
Nó dám quay lại đó!
Thằng đó giúp tao về được
tới đây!
Này muốn uống gì cứ tự nhiên.
-..miễn là đừng xỉn tầm bậy.
-Cảm ơn.
Bia ngon lắm. Uống đi.
Này, có nhà tắm không?
Trên lầu, bên phải.
Sao cậu mang hắn về đây?
Cậu không biết gì về hắn hết.
Đúng đấy Domi!
Này, cũng từng có thời,
tôi chưa biết cậu đó thôi!
Đó là hồi lớp 3!
Cậu định làm gì nữa?
Cậu nín đi là vừa.
Không có gì cho anh à?
Trông anh mệt lắm rồi.
-Lên lầu, em sẽ đấm bóp cho anh.
-Chỉ có thế thôi à?
Hay là lên lầu để
anh đấm bóp cho em?
-Cậu nợ tôi 1 cái xe nhé.
-Liệu trả được không?
Có lau sạch nhà tắm không đó?
Chúa ơi, dẹp đi!
Thôi mà!
Thôi đi, lại đây uống nước với em.
Thôi mà, anh em với nhau hết.
-Em uống gì?
-Gì cũng được.
Anh ấy thích anh đấy.
-Thường thì anh ấy chẳng ưa ai.
-Rắc rối quá nhỉ.
Còn anh thì sao?
-Anh thì đơn giản hơn nhiều.
-Anh xạo thì có.
Coi như em khen anh đi.
-Chỉ có 1 vấn đề thôi.
-Là gì?
Anh phải đi ngủ.
và nhất định chắc chắn là phải tắm.
Theo em.
Đưa tay lên.
Mở cửa ra.
Để tay lên đầu!
Hướng ra trước và đi lùi lại
phía sau.
2 bước qua phải
Ngừng ngay đó.
-Tôi có làm gì đâu?
-Im đi.
Không có súng.
Mẹ kiếp, làm ơn tháo ra đi.
-Siết gì chặt thế.
-Như vậy mới giống thật.
Rủi có ai nhìn thì sao?
Nhà đẹp đấy!
Nhà mới tịch thu hả?
Eddie Fisher xây nhà này cho
Elizabeth Taylor vào những năm 50
Làm cớm ở Hollywood
cũng biết nhiều đấy chứ.
-Rồi, cậu ấy về rồi đây.
-Quậy đã chưa?
Xe đó tốn 18 ngàn đấy nhé.
Nhưng chuyện gì vậy?
Cậu biết rồi mà.
Sao không gởi hóa đơn thanh toán
cho tên Johnny Trần trời đánh đó?
Dám gây lại nữa hả?
Làm sao cải thiện được
quan hệ Cảnh sát và FBl?
Sao vậy? Vừa về tới
đã có chuyện rồi?
Được rồi, ta sẽ nói chuyện này.
Được chưa? Lại đây nói chuyện.
-Làm 4 capucchino đá nhé.
-Thường hay không cafêin?
Loại không có cafêin.
Cảm ơn.
3 xe tải bị cướp trong 2 tháng.
Không có manh mối nào.
Màn hình và máy DVD trên xe
không thôi cũng là 2 triệu đô la
Tức là tổng cộng
mất hơn 6 triệu đô.
Lúc này là lúc khó khăn
về chính trị nữa, Brian.
Đó là lý do cậu phải hoạt động chìm.
Muốn đươc lên thanh tra sớm
thì FBI sẽ có thể giúp.
Cậu phải hợp tác với chúng tôi.
Tài xế xe tải nói gì?
Cũng như những người kia
Họ đội mũ bảo hộ lái tốc độ
kinh hồn,
Lái xe đua đen giống nhau
Mang găng tay phản quang
xanh lá cây
Vết bánh xe sau lần nào cũng giống.
Suy ra chỉ có bọn đua xe
là tình nghi.
Chúng ta không kết thúc sớm vụ này
Công đoàn xe tải sẽ tự giải quyết.
Tôi hứa sẽ giải quyết sớm.
Đừng để tôi hứa láo với người ta đấy.
Nhưng ta đã biết gì chưa?
Ta biết là Terrone có thể dính líu
Nhưng cũng không nhất thiết
là chính anh ta
Có thể không tham gia
nhưng chắc chắn biết rõ là ai.
Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
Cậu làm việc sách vở quá.
Ta không có thì giờ.
Cứ tìm 1 manh mối nào
mà tôi dùng được.
Harry có cộng tác không?
Có.
Không hợp tác thì cũng đâu có
giấy phép hành nghề.
Anh ta nhát lắm. Chắc không
phải tuýp đi cướp xe tải.
Terrone có vẻ rất ung dung
Tôi không muốn cãi, vì cậu
có vẻ rành anh ta
Nhưng hắn đã từng ngồi tù
vì tội đánh chết người.
Lần sau làm gì thì cẩn thận,
đừng đưa lưng lại cho hắn.
Này, Tener,
Tôi cần xe khác đấy nhé.
Nhưng em đâu biết phải làm gì?
Cái quái quỷ gì đây?
Cái gì nữa vậy?
Xe anh đó.
Tôi bảo xe 10 giây
Chứ đâu phải xe 10 phút.
Cậu có thể sửa lại rồi về bét
nếu có xe trục đi theo.
Hay làm xe đẩy cũng được.
Không tin hả?
Tin thì có, nhưng đây là chỗ
sửa xe, đâu phải bãi rác!
-Dở mui ra đi.
-Dở mui ra ?
Động cơ xe đua
không tệ đâu!
Thấy chưa?
Tôi rút lời ban nãy lại.
Chiếc xe này sẽ không thua ai
Nếu đổ 15.000 đô vào nó.
vì phải gởi hàng từ Nhật qua.
Cho vào nhà xe đi.
Tôi sẽ tổ chức đua để còn
dùng cậu làm ra tiền chứ.
Có cuộc đua ở sa mạc sắp tới
tôi cho cậu tham gia.
Hết giờ làm việc cho Harry,
cậu qua đây làm việc nhé.
Tự kiếm đồ nghề trong nhà xe
này mà không ra
thì không giao xe cho cậu.
Anh ấy là chủ anh rồi đấy.
Anh thấy xe này ra sao?
Thay hết những phần ở đây,
Nó sẽ nhẹ hơn nhiều
Hình dáng cơ bản của xe cậu đây.
Lúc sửa xong trông nó có
thể giống như thế này.
Màu đỏ xanh tùy.
Lẽ ra cậu phải đi học Đại học
chứ hả?
Ừ, nhưng tớ bị
Tớ bị..gọi là gì nhỉ?
khó khăn khi tập trung.
À, rối loạn tập trung?
Ừ, đúng đấy. tớ chỉ giỏi có
Toán, lý
Môn gì khác tớ cũng rớt.
Nhưng ngoài ra
Động cơ hay máy móc lại
khiến tớ bình tĩnh lại.
-Tôi đi đây.
-Thôi mà Vince
Thôi, ở lại phụ 1 tay đi!
Anh có đủ người giúp rồi đó.
Chính vì cậu thò tay ăn trước
Cậu sẽ đọc kinh.
Lạy Chúa và
thánh thần.
Thánh thần cảm ơn.
Cảm ơn đã cho chúng tôi
đủ phần năng lượng và dinh dưỡng
máy móc, tuốc bin
bộ phận làm nguội và
phụ tùng linh kiện..vân..vân..
Amen!
-Cũng không tệ đâu!
-Amen!
Tạ ơn Chúa! Brian có xe khác.
Xe đó cũng được,
-Đưa đĩa gà đây.
-Này, xem ai vừa về kìa..
Ôi, con chiên lạc đàn
Sao, đói chưa?
Thì cũng phải ăn chứ.
Anh ấy thì đói hoài thôi.
Lại đây ngồi đi.
Mọi người thế nào?
Này, ăn đi chứ.
Lấy thêm gà đi.
Em cần anh giúp gì không?
Thôi, anh lên kia xem tivi
với anh em đi.
Em thích ở bếp hơn à?
Em cũng thích xem phim vậy.
Sau này có khi ta
cũng nên đi đâu đó.
Em không đi chơi với bạn
của anh em.
Sao tệ vậy?
Vậy phải cãi nhau với anh ấy à?
Thấy như vậy cũng hay đấy.
Lát nữa xuống nhớ rửa xe
đấy nhé.
Anh vừa nói gì đấy?
Không, anh nói với tên kia.
Lần sau vào bàn thì ăn mặc đàng hoàng,
nếu không tao đuổi ra đường.
Lò này hư rồi à?
Nó làm sao vậy?
Nhà hàng Cuba mà anh định
mời em đi ở đâu vậy?
Chỗ có bàn ghế gỗ và
thắp nến trên bàn à?
-Và họ chơi nhac nữa.
-Cha cha cha!
Anh có thể đưa em đến đó.
Tối thứ sáu, anh rảnh không?
Cũng tốt.
Dẹp chân giò chúng bây đi hết đi!
-Harry!
-Chào anh bạn.
Có gì mới ở đây không?
-Có lính mới hả?
-Lâu quá mới gặp!
Anh cần gì đấy?
Cần cậu giúp bọn tôi
Tôi có làm danh sách đây.
Chừng nào có thì gọi.
Khi nào thì anh cần?
Mai? Bữa nay? Có thì lấy liền.
Làm gì có nhanh thế?
Feso, đưa tiền đây.
Đủ rồi.
Anh cần mỗi thứ 3 cái?
Ừ.
Thấy cái này ra sao?
Mày làm gì giống cớm thế?
Brian, đây là lúc..
..cậu phải suy nghĩ kỹ
trước khi mở miệng nói.
-Cậu rõ chưa?
-Nói đi!
Ngồi dậy!
Hãy nói cậu xuống đây làm gì?
Tôi có làm gì đâu
Tôi thiếu anh 1 chiếc xe
Còn chuyện này
Đây là chuyện xe cộ thôi mà
Tôi vừa vào trong kia
thấy Hector có 3 chiếc Honda Civic
Ngoài ra, hắn còn đến Harry
mua 3 turbo 66 có Nos
và hệ xả Motex.
Rồi sao nữa?
Cậu định đi kiểm tra mọi người
nhà xe này đến nhà xe kia hay sao?
Ừ.
Vi, Don, anh biết rõ
tôi không thể thua lần nữa.
Nó là cớm đó.
Nó là cớm!
Cậu là cớm à?
Đi chơi 1 vòng đi.
Ở đây coi chừng.
Này, Dominic.
Không có động cơ.
Chúng nó định đua kiểu gì đây?
Không biết nữa. Thấy ớn quá!
Gã này có tiền nhiều,
mua gì chẳng được.
Gì đấy?
1 bầy sói.
Johnny Tran đang về, và
đi khá nhanh đấy nhé.
Sắp có khách đấy nhé.
Spilner!
Ra đây!
Nhanh lên!
Tôi hỏi anh 1 câu thôi Ted
Anh có thấy gì lạ ở đây không?
Không.
Không thấy gì hả?
Làm đi! Làm đi!
Anh hứa sẽ có động cơ
xe đua loại xịn
trước chúng tôi đua.
Có thể có đấy.
Anh láu cá lắm Teddy.
Quá láu cá.
Cậu thấy sao, Lance?
40 lít?
50 lít?
40 lít đủ rồi.
Máy đâu Teddy?
Ở đâu?
Nuốt!
Trong
trong nhà kho!
Ted
Hôn giày tao đi.
Mình đi kiếm gì ăn đi.
Xếp tôi sắp từ Washington đến.
Ngày mốt họ đến nơi.
Phải có gì báo cáo chứ.
Chúng ta phải bàn cho kỹ
những vấn đề lắt léo ở đây.
Vũ khí tự động
Áo vét da đen Xe có DVD
và dùng vũ lực không nương tay.
Sao không tóm luôn băng gã
Johnny Tran đó cho rồi?
Bởi vì chỉ có cách cư xử
của hắn là quái đản.
Đâu có gì là chứng cớ.
Hiện giờ chúng ta chỉ có..
..những chiếc xe không ruột?
Và dân tài xế lái xe đang
bắt đầu thủ thế phản công.
Gã Hector đó ra sao?
Có biết gì đâu mà hỏi?
Hắn nhờ tôi tìm phụ tùng xe
nhưng bánh xe không khớp.
Cho tôi xin điếu thuốc với.
Đưa cậu ta thuốc hút đi.
-Đừng đưa, tưởng cậu bỏ rồi?
-Ừ, bỏ rồi.
Cho tôi xin điếu thuốc.
Đi lấy đi.
Không!
Kể chuyện Dominic Terrone đi.
Tôi bảo anh rồi.
Hắn có vẻ quá giữ ý tứ.
Chẳng đời nào làm việc đó đâu.
Có thể hắn thân với Vince, nhưng
không đủ sức tổ chức như vậy đâu.
Cậu để ý cô em gái hắn mà.
Tôi không trách cậu.
Tôi cũng có xem ảnh cô ta vậy.
Về đây đánh lộn nữa hả?
Gần đây có đọc hồ sơ Terrone không?
Có, thuộc rồi.
Đọc lần nữa đi.
Hay thôi, đọc cái này đi.
Đây là gã mà
anh ta đánh gần chết..
Terrone đã làm việc này
với mỏ lết số 5
1 con người tuyệt vời,ý tứ,
tự chủ?
Tôi cần vài ngày nữa.
Cần vài ngày nữa.
Khi mình gắn bộ phận này..
-..máy sẽ mau nguội
-Cậu thì rành rồi.
Tối nay cậu định làm gì?
Bọn tôi đi ăn tối.
Làm em tôi buồn là tôi bẻ cổ cậu.
Không có chuyện đó đâu.
Ra đây tôi chỉ cái này.
Xe bố tôi đó.
Kiểu xe đua Detroit.
Muốn biết nhanh cỡ nào không?
Không, cỡ nào?
9 giây.
Bố tôi đang lái
Nhanh đến nỗi
Vỏ xe bung ra , văng đâu mất.
Sau đó phải đi tìm muốn chết mới ra
Còn anh đua thử chưa?
Chưa bao giờ.
Sao lại không?
Nó làm tôi sợ.
Bố tôi đó.
Lần ông ấy đua trận Chung kết
vô địch toàn quốc.
Cuộc đua cuối cùng..
Rồi có tay đua ở tuyến trong
ở khúc quanh cuối
Húc bố tôi văng vào thành
ở tốc độ 120
Tôi đứng nhìn bố tôi cháy bùng.
Tôi còn nhớ tiếng la
Những người ở đó bảo ông
ấy đã chết
từ trước khi xe nổ tung.
Họ bảo là tôi la chứ không
phải ông ấy.
Tôi đi tìm tay đua kia 1 tuần sau
Tôi cầm mỏ lết
Tôi đánh hắn,
tôi không có ý đánh nhiều
nhưng khi đánh xong
tôi cũng không nhấc nổi tay lên nữa.
Hắn là lao công
ở 1 trường trung học.
phải đi xe buýt đến chỗ làm mỗi ngày.
Họ đã cấm tôi không được đua suốt đời.
Đời tôi chỉ có xe và đua
Chuyện khác không quan trọng nữa.
Nhà xe
Anh em và chuyện tào lao của họ
Tôi chỉ sợ 10 giây cuối cuộc
đua thôi.
Thế rồi sao lại có
cả băng như vậy?
Sao?
-Băng.
-Băng à? không phải.
Họ không gọi như vậy.
Chứ gọi sao cho phải?
1 nhóm anh em 1 đội.
Họ tự gọi mình là 1 đội.
Thế cả đội ra đời cách nào?
Chuyện đó dài lắm.
Có thì giờ mà
Vince và anh tôi
Họ là bạn từ nhỏ.
cũng không thân lắm
Lennie thì sống ở cuối phố
Cùng mê xe như anh tôi
từ thời 10 tuổi
Thế là tư nhiên anh tôi
thích cô ấy.
Đến năm họ lên 16
là cô ấy nắm quyền Dominic
Ừ, vui nhỉ?
Còn Jessie làm gì trong đó?
Jessie thì
1 hôm xuất hiện và không
bao giờ đi nữa.
Chỉ tại anh tôi
Anh thấy đó, Dominic
giống như 1 lực hút
Ai cũng bị lôi kéo.
Anh cũng vậy.
Không đâu.
Lúc đầu anh đến là vì em.
làm bạn với anh em chỉ là phần phụ.
Vâng cũng hay
Thỉnh thoảng nghe vậy,
cũng vui.
Ta đi 1 vòng nhé?
Alô?
FBI đổi ý rồi.
Anh ta nói sẽ tấn công băng Johnny Tran
lúc 5 giờ chiều nay
trừ khi cậu không đồng ý
Nếu cậu đồng ý thì cứ ừ.
Ừ.
Ai vậy?
Lộn số thôi.
Vâng, tôi hiểu nhưng
Vâng vâng. Được.
Tôi hiểu rồi.
DVD của chúng nó hợp pháp.
Johnny Tran chỉ có tội
mướn súng rẻ tiền và
lái xe quá tốc độ thôi.
Thả ra rồi?
Ừ. Phải thả chứ sao?
Thông tin kiểu gì thế hả?
Ông định đổ lỗi cho tôi?
Đổ hết cho tôi hả?
Tôi muốn đổ cho ai cũng được.
Ông không có quyền
Khoan, khoan đã. Để tôi nói
Tôi không cần biết cậu
có bị lộ hay không
hay là cậu phải bắn nát óc
người khác
Cho cậu 36 giờ để tìm cho ra thủ phạm
Hay là kiếm việc khác mà làm cho khoẻ.
Từ đầu đã là Terrone
cậu biết mà.
Johnny Tran và Hector
Chỉ là nhãi ranh.
Tôi biết cậu không nói dối tôi
nhưng vấn đề là
cậu có thể tự dối mình
chỉ vì cậu không thấy ai,
ngoài Mia.
Anh ta không trở vào tù đâu.
Đó là chọn lựa ai cũng có thể có.
Có nhiều loại gia đinh .
Cậu cũng phải lựa chọn việc ấy nữa.
Sẵn sàng chưa?
Rồi!
Xe đẹp đấy!
Giá bán lẻ 1 xe là bao nhiêu?
Mày sắm không nổi đâu nhóc.
Đi đi.
Chuyện gì vậy?
Đâu có gì đâu.
Thôi đi.
Thấy rõ là có chuyện tồi tệ.
Thì tôi cũng có ngày này ngày kia
như mọi người thôi.
Đừng làm mất phiếu ăn đấy nhé.
Tôi tự lo bữa ăn được mà.
Tôi trả hết rồi.
Khoan, có 1 điều mà anh
chưa hiểu hết đó.
Tôi không cần anh bao.
Không nhận tiền thưởng.
Tôi muốn kiếm ăn đàng hoàng.
Kiếm tiền như anh vậy.
Như tôi là sao?
Cậu nói vậy là sao hả?
Tôi nói vậy đó!
Như tôi là như làm sao?
Tôi không phải đứa ngu,
biết không?
Không có cách nào anh...
trả tiền cho bao nhiêu thứ
tiền để mua máy móc, phụ tùng
trong xe đó
bằng cách bán nước và tạp hóa?
Anh làm gì,
tôi cũng muốn có phần nữa!
Gì đây?
Đọc đi.
Để làm gì?
Bản đồ đó. Cuộc đua sắp tới
Để xem cậu làm ăn ra sao
Sau đó hãy nói chuyện tiếp.
Sao, khoẻ không?
Rất vui được đón tiếp anh bạn.
Ừ, cảm ơn nhiều.
Người đẹp, này em!
Anh sẽ ráng đi chậm lại cho bằng em.
Kẻo khói xe anh làm đen mặt em đấy
Miệng anh ăn nói có duyên đấy.
Anh thắng thì ta đi chơi nhé?
Đi lên Hollywood mà chơi gái ở đó!
Muốn chơi đây
Cũng không đủ tiền đâu.
Thấy sao?
Anh cũng có đây.
Cô em biết làm những gì?
Chào nhé!
Khoẻ không?
Cậu có gì đấy Jessie?
Xe của bố tôi, cũng như xe anh.
Cậu định đua à?
Ừ.
Cậu không thể lấy xe bố cậu
mà đua như vậy!
Không sao!
Xe này chạy được 200 dặm/giờ
Nếu thắng, có tiền
sẽ trang trải mọi thứ
khi ông ấy ra khỏi tù.
Không sao đâu!
Bố cậu trở vào tù ngay
sau khi giết cậu đấy!
Cậu chưa biết đấy thôi.
Nhớ chú ý, tập trung để thắng.
Này Jessie
Này, cậu phải nghe tôi nói
Cậu đua với ai vậy?
Jessie, đừng đua!
Xe của hắn cả trăm ngàn đô đó!
Thế à?
Quá sớm!
Mẹ kiếp!
Có chuyện rồi.
Jessie!
Jessie nó đi đâu?
Nó bị qua mặt rồi bỏ luôn.
Chết thật!
Nó đi đâu rồi?
Đi rửa xe.
Lấy xe nó về cho tao.
Lấy xe nó về cho mày?
Bọn tao không ở trên đất của mày.
Liệu ăn nói đàng hoàng nhé!
Terrone!
Cớm vào nhà tao
Làm mất mặt gia đinh tao
Chỉ vì có đứa đi hớt lẻo!
Mày biết không?
Tao nghĩ đó là mày!
Thôi đi!
Thôi mà!
Can ra đi!
Can họ ra!
Thôi đi đi!
Thôi, đi đi!
Tao không hề tố ai!
Chưa bao giờ hớt lẻo!
Chưa bao giờ!
Thôi đi đi!
Mia!
Mia?
Em đã bảo anh đừng đi nữa!
Đừng nói nữa!
Sao anh cứ phải làm việc
ấy hoài vậy?
Đừng đi!
-Chuyện gì thế em?
-Gì?
Em biết anh nói gì mà.
Có chuyện gì đâu Brian.
Lần nào anh em đi em cũng
khóc thế sao?
Hôm nay anh làm sao vậy?
Nửa đêm mà anh em lấy xe
đi đâu nữa?
Anh đang nói đến xe tải.
Brian, xe tải gì?
Chúa ơi!
Chuyện gì?
Nghe anh nói đây!
Mia, anh là cớm.
Anh nói tầm xàm gì nữa vậy?
Chuyện gì?
Từ lúc đầu gặp em,
anh đã là cớm chìm.
Anh là cớm
Khốn nạn thật.
Khốn nạn!
Mia!
Buông em ra!
Mia, hãy nghe anh!
Những gì anh từng nói
và nghĩ về em là thật
Anh thề, em phải tin anh.
Không phải chuyện của em.
Anh của em sắp làm 1 phi vụ
và lại sẽ vào tù nữa.
Tài xế xe tải, họ không nhịn nữa đâu.
Họ sẽ phản công, đối phó.
Có khi là đêm nay,
vì cảnh sát tìm chưa ra thủ phạm.
Nếu em không muốn anh em gặp nạn
hay là Vince,
em phải gọi họ, cản họ!
Mia
Em là người duy nhất
có thể giúp anh lúc này.
Mia, xin em
Hãy giúp anh.
Rồi mình phải làm gì nữa?
Họ đi lấy xe, trở lại
sẽ gặp cớm mất thôi.
Còn chỗ nào nữa?
Đường hầm.
Tổng đài.
Tôi là Brian O'Connor.
Số thẻ 34762.
Tôi cần theo dõi 1 số
điện thoại di động.
Di động số mấy?
Số bao nhiêu?
Em phải cho anh biết
số di động ngay!
32 3555 64039
Cảm ơn em.
Nghe được chưa?
Ta cần 1 người nữa. Lennie,
anh cần em lái bên trái.
Lần này em gái cậu nói đúng
Tớ thấy lo quá.
Đừng lẩm cẩm.
Có gì không ổn rồi.
Thôi!
Ta không nên làm chuyện này
mà không có Jessie.
Ta đã theo dõi vụ này 3 tháng nay.
Sau vụ này
..mọi người gác kiếm lâu cũng được.
-Cũng mong vậy.
-Làm đi.
Đồng ý.
Này, anh có giấc mơ
Anh và em cùng đến Mexico sống.
Thật à?
Thật chứ.
Nào, biến giấc mơ thành hiện thực đi.
Leon, nhớ theo dõi màn hình.
Nghe rõ.
Rồi, đi đi.
Alô?
Số di động đó đang ở phía Bắc..
Cách anh chừng 40 dặm.
Chúng tôi vẫn theo dõi tiếp.
Đưa bản đồ cho anh!
Cách đây 40 dặm!
Anh định làm gì?
Rồi, làm đi!
Phải bắn lần nữa thôi!
Làm nữa đi!
Vince!
Vince, đừng! Xuống đi!
Leo! Nói Vince đừng cố nữa!
Xuống đi, xuống!
Tim cách nhảy xuống đi!
Mẹ kiếp!
Giúp tớ với!
Ngừng lại!
Cậu phải nhảy qua đây!
Buông đi!
Không được đâu!
Cậu phải qua đây!
Domi, em lên phía trước
để làm hắn phân tâm.
Nào, cố lên!
Phải làm sao xong vụ này chứ.
Thằng quỷ!
Không biết bấu vào đâu nữa!
Cố thử nhảy qua đi!
1 2 3!
Buông ra đi!
Tay tớ vướng rồi!
Đưa tay đây!
Cố lên!
Dominic!
Domi
Em lên cứu anh ấy!
Lennie!
Leon!
Gì?
Lùi lại cứu Lennie đi!
Tôi đi ngay đây!
Tôi giúp cô ấy, anh lo Vince đi!
Lennie, cô có sao không?
Có sao không?
Nào, ổn không?
Để tôi đỡ cho!
Nào, phải đi ngay, đi ngay thôi!
Mẹ kiếp!
Dominic!
Lái xe đi!
Anh nói gì?
Em lái xe đi!
Anh phải giúp anh ấy!
Nhấn bàn đạp hết ga!
Được rồi, được rồi!
Giữ như vậy nhé!
Được rồi!
Cố lên!
Cố làm nhé, lại gần đi!
Được rồi.
Em tấp vào đây.
Để yên đó!
Nhảy!
Nào, cố đứng lên đi!
Đưa tay cậu đây!
Tớ sẽ cố gỡ cậu!
Cố lên!
Nhanh lên Vince, cố lên!
Nào, cố lên đi!!
Cố lên!
Gần rồi, cậu phải cố lên!
Qua đi!
Mẹ kiếp!
Brian!
Em có sao không?
Anh lo cho em quá.
Lại lo cho Vince đi.
Cố lên, cố lên!
Không gọi xe cứu thương
Trong 10 phút là anh ấy chết mất!
Giữ ngay đây! đừng buông.
Được rồi!
Giữ đó!
Cố lên!
Brian O'Connor đây!
Tôi là cảnh sát Los Angeles
Tôi cần trực thăng cứu thương
ngay lập tức.
Vị trí tôi là..
Xa lộ 407
Có người bị thương nặng
24 tuổi 1m8
100 ký.
Anh ta bị dây quấn siết cánh tay
và bị bắn ở đùi
Ừ nhanh lên!
Anh ta sắp hôn mê rồi!
Nhanh lên!
Domi! Bỏ súng xuống!
Tránh ra!
Không!
Bỏ súng xuống đi!
Hết đường rồi!
Tao không chạy đi đâu hết!
Những người kia đâu?
Họ đi rồi!
Xong hết rồi!
Tôi không hề gọi cảnh sát
Nhưng đừng ép tôi!
Bỏ súng xuống!
Tôi thề
Chính mày là cớm!
Mày là cớm!
Tao phải tìm Jessie trước bọn kia!
Tao lo cho nó!
Tôi gọi cảnh sát đây.
Ho sẽ lo cho nó trước khi
Johnny Tran tìm ra nó.
Tránh ra!
Đừng, xin ngừng lại!
Xong hết rồi!
Mia, em đừng xía vô!
Tránh ra!
Dominic!
Tớ xin lỗi!
Tớ không biết phải làm gì nữa, Domi
Tôi sợ quá
Không biết phải làm sao
Jesse sao cậu lại làm vậy?
Tớ không biết, tớ xin lỗi!
Tớ không biết phải làm gì
Giúp tớ với!
Domi!
Jessie!
Không Jessie!
Domi đừng!
Tao hay lái xe ra đây lúc còn đi học
Đường sắt trên kia
cách đây 1 /4 dặm
Đèn xanh là tao lên đó.
Domi
Tôi đâu ngờ sẽ thế này
Cậu biết cậu làm gì không?
Tôi còn nợ anh 1 chiếc xe.