Khu vực ở giữa Bắc Triều Tiên, Trung Quốc và Nga
được gọi là Quận tự trị dân tộc Triều Tiên Diên Biên.
Có khoảng 800, 000 người Trung Quốc gốc Triều Tiên
hay còn gọi là JOSEONJOK cư trú tại đây.
Hơn 50% người dân Joseoniok
sống dựa vào các hoạt động bất hợp pháp
hoặc cư trú hợp pháp nhưng
làm việc ở Nam Triều Tiên để tồn tại.
Khi tôi 11 tuổi, bệnh dại đã lan rộng ra khắp vùng.
Tao nói mày sẽ thua hết số tiền lời mà.
Con chó của chúng tôi cũng mắc bệnh.
Đầu tiên, nó cắn chết con cho mẹ.
Sau đó, nó đụng thứ gì cắn thứ đó,
nó cắn cho đến chết.
Cuối cùng, khi những người hàng xóm chuẩn bị giết nó,
nó đã chạy trốn.
Tao đánh số 10...
-Hu!
Mày có Chow. Kong và Chow được 4 và 8 điểm, tổng cộng 16.
(Mạt Chược - chow: 3 con theo thứ tự - Kong: 4 con giống nhau)
Sau vài ngày, con chó đó xuất hiện trở lại
trông nó hết sức gầy gò.
Nhìn vào đôi mắt đen của nó,
nó không còn chút sức lực nào.
Tuy nhiên, nó nhìn chằm chằm vào tôi một lúc
rồi sau đó từ từ nằm xuống và chết.
Tôi chôn nó ở đằng sau khu phố,
nó đã được chôn cất trong bãi đất...
nhưng đêm đó, nó lại bị đào lên
và bị làm thịt bới những người già.
Tao có Kong.
Ồ, mày có Kong hả? Xin hãy chờ chút.
Kong tao lớn hơn.
Hu
Mày thua nữa rồi.
Sao tao lại được thiết đãi tốt thế này?
Tao chia bài luôn nhé?
- Chết tiệt.
- Mẹ kiếp.
16 điểm cộng thêm 32...
Này, này... Mày tính toán kiểu gì thế hả?
Này!
Thằng con hoang, nó nghĩ nó đang làm gì vậy?
Lý do tôi đột ngột nghĩ đến con chó là vì...
sau đó, bệnh dại lại lan tràn.
Bệnh dại đang lan rộng.
Hoàng Hải
(Biển màu vàng)
1. Tài xế taxi.
[Thành phố Yanji, khu tự trị Joseon Bắc Triều Tiên]
Mẹ kiếp.
Mày về nhà lúc nào?
Tao đang hỏi mày,
mày về nhà lúc nào?
4 giờ sáng.
Mày lại chơi mạt chược chứ gì?
Chẳng phải tao nói sẽ không tha cho mày,
nếu mày lại chơi mạt chược rồi sao?
Tao nói lại lần nữa.
Nếu tao móc mắt, moi hết nội tạng mày đem bán,
và bán cả con gái mày vào nhà chứa nữa,
cũng không đủ trả số nợ gốc.
Tuy nhiên, nếu mày tiếp tục...
Tôi rất tiếc.
Rất tiếc ư?
Mày đang nói với tao là rất tiếc sao?
Hah!
60.000 nhân dân tệ là trò đùa với mày à?
Mày tính trả tao bằng cách
chơi mạt chược hả?
Này thằng khốn!
Không rửa ráy gì hết,
mau ra ngoài đi.
Đi mà kiếm nhiều tiền vào.
Thằng khỉ gió.
Chết tiệt...
Thưa bà!
Đi đi, tôi không có giao dịch với cậu.
Làm ơn giúp tôi đi mà,
tôi chắc chắn sẽ trả đúng thời hạn.
Vợ anh đang cặp kè với người khác,
anh nghĩ nó sẽ gửi tiền về cho anh ư?
Bà muốn phá hợp đồng hả?
Thôi được rồi.
Thằng khốn đó sẽ phải câm mồm.
Này, làm ơn hãy xác nhận
nếu có tiền gửi về từ Hàn Quốc.
Kim Goo Nam, Lee Hwa Ja là tên người nhận, gửi...
Chưa có à?
Được rồi, cảm ơn.
Họ nói vẫn chưa có.
Bà chắc như vậy chứ?
Anh nghĩ tôi lừa gạt anh số tiền đó sao?
Có nhiều bà vợ đã đi Hàn Quốc
và đang cặp kè với người khác.
Cứ nghĩ là cô ta đã mục nát, thối rữa
và sẽ không trở lại đây.
Đừng có nói vậy!
Đồ dở hơi!
Ta rất tiếc, con trai.
Đưa tiền đây, đưa tiền đây.
Đưa tiền cho tao.
Mày hết tiền rồi phải không?
Quản lí, tên này không có tiền,
đổi người khác cho tôi.
Chưa cút đi nữa hả?
Chim cút đi, thằng gaoli bangzi.
[gaoli bangzi: một thuật ngữ người Trung Quốc
dùng để chửi người Hàn Quốc .]
Cút đi, thằng khốn.
Thằng con hoang.
Con khốn.
Mày gặp ác mộng hả?
Người ta nói giấc mơ thường xảy ra ngược lại.
Trong trường hợp này thì có tin tốt đây.
Cuộc đời mày sắp sang trang mới.
Ngài Myun.
Chào ngài Myun.
Lại đây.
Thằng nhóc này...
Cho tôi mượn nó. Anh có thể đi.
Đi và chờ đó.
Khi nào xong chuyện,
tôi sẽ trả lại anh ta.
Mấy thằng đần đó.
Cậu biết tôi là ai mà, phải không?
Tôi là Myun Gah, rất vui được gặp cậu.
Bàn tay cậu thực sự...
Cậu đã ăn gì chưa?
Chúng ta đi ăn nào.
Tôi nghe nói cậu vẫn chưa có
tin tức gì của cô vợ ở Hàn Quốc.
Số tiền cậu vay mượn
để làm visa cho vợ vẫn như thế chứ?
60,000 nhân dân tệ?
Ôi trời...
Mấy thằng khốn đó muốn toàn bộ 60,000 hả?
Chắc hẳn cậu muốn giết cô vợ của mình.
Nếu cô ta không gọi điện sau khi đến Hàn Quốc,
thì chắc chắn là ngoại tình rồi.
Này, này... Trước khi cậu bỏ đi,
nghe hết những gì tôi muốn nói đã.
Lên xe ngồi đi.
Cậu là một anh chàng khá thú vị.
Cậu có bản tính xấu,
nhưng lại không phải là du côn.
Lúc nào cậu cũng bị đánh đập,
nhưng tôi không cảm thấy đáng buồn cho cậu.
Số phận.
Tên cậu là Goo Nam phải không?
Phải.
Goo Nam,
Hãy đến Hàn Quốc và giết vài người cho tôi.
Này chàng trai trẻ,
cậu nghĩ rằng tôi đang nói đùa à?
Cậu không thể kiếm được
số tiền đó ở đây.
Cậu muốn sống cả đời
bị đối xử như chó à?
Đi giết hắn hoặc bắt hắn về đây.
Và đoàn tụ với vợ của cậu.
Đừng nghĩ ngợi nữa.
Hãy bắt đầu cuộc đời mới.
Tôi biết cậu sẽ không thể đưa ra quyết định.
Liên hệ với tôi sớm nhé.
Trước khi tôi tìm người khác.
Mẹ đang dọn chuồng gà hả?
Seung Hee, bố đến đây.
Nè Seung Hee. Ah~
Vẫn không có tin tức gì
của mẹ con bé hả?
Ngay từ đầu đã trông nó không tử tế rồi.
Mắt lấm la lấm lét...
Nó mở ra trông như âm đạo phụ nữ.
Này bà già, bà sắp mất trí hả?
Xem lại những gì bà nói đi.
Đó là chuyện để nói trước mặt trẻ con à?
Mắt bà cũng lấm la lấm lét...
Thằng khỉ gió.
Mày mau kiếm tiền mà đi Hàn Quốc đi.
Đi gặp một cô gái Hàn Quốc xinh đẹp
và tỏ ra cho nó thấy là máy sống sung túc.
Tao sẽ lo cho đứa bé,
vì vậy đừng có lo lắng.
Cậu đến rồi à?
Ghi nhớ nó.
Cậu nhớ hết chưa?
Đọc cho tôi nghe.
Seoul, khu vực Kang Nam, Noh Hyun Dong 99-1
Kim Seung Hyun
Đừng có quên đó.
Nếu cậu quên nó, cả nhà cậu sẽ chết.
Đây là 3,000 nhân dân tệ,
trị gia 500,000 won tiền Hàn Quốc.
Dư sức cho cậu chi trả các chi phí ở Hàn Quốc.
Cầm đi.
Đó là 57,000 nhân dân tệ.
Khi cậu xong việc trở về,
Tôi sẽ cho cậu biết mật mã.
Sau đó, nó sẽ là tiền của cậu, hiểu không?
À. đúng rồi! cậu phải mang
ngón tay hắn về đây. Một ngón tay.
Ngón tay cái.
Này!
Thượng lộ bình an.
[Thành phố Đại Liên, tỉnh Liêu Ninh]
Này, dậy đi! Thức dậy mau!
Thức dậy mau! Này!
Thức dậy đi!
Thức dậy! Đi lên trên! Nhanh lên!
Ra ngoài! Ra ngoài mau!
Nhanh lên, Nhanh lên! Bọn khốn!
Đứng dậy, nhanh lên!
Đứng dậy! Nhanh lên!
Nhảy, nhảy đi!
Nhanh lên! Thằng khốn.
- Xong hết chưa?
- Đi! Đi!
Đi! Đi!
2. Kẻ Sát Nhân
[Thành phố Ulsan, phía Nam tỉnh Kyung-Sang]
[Nhà nghỉ Ul Joo Sushi, phòng ngủ và ăn sáng]
Haiz... cai bật lửa này...
Này, lấy dùm tao cái bật lửa.
Ê! Đưa nó cho tao.
Đây là tàu để quay về.
Thời gian có ghi rồi đó.
Chính xác là 10 ngày sau.
16 tháng 1, thành phố Inchun, Suh Goo Kyung Suh Dong
472-1 Nhà nghỉ Chun Hae
Nếu đến trễ, mày sẽ không thể trở lại Trung Quốc.
Ngoài ra ...
Tao không biết mày đến đây để làm gì,
nhưng hãy kiếm cái mũ mà đội vào.
Trông mày rất dễ bị để ý.
[Trạm xe buýt Ulsan]
[Thành phố Seoul]
Thành phố Seoul, khu vực Kang Nam
99-1, Kim Seung Hyun
[Nhà thờ Thiên Chúa giáo]
No Hyun Dong 99-1
Kim Seung Hyun
[Tiệm sửa đồng hồ]
[Nhà ga Ahn San]
Thịt cừu xiên.
Có dùng thêm rượu không?
À...
Cô có....
Biết người phụ nữ này không?
Tôi e là không.
Cô ta nói cô ta làm việc ở đây
khoảng một năm trước...
Tôi không biết.
Lát nữa ông chủ đến,
anh có thể hỏi ông ta.
Thực ra cô ta đã sớm bỏ việc.
Cô ta làm việc được 2 tháng thì phải?
Tôi nghe nói cô ta sắp đến Gari Bong Dong.
Ở đâu?
ở Seoul, Gari Bong Dong.
Chỗ đó ở đâu?
Tôi không biết.
Nhưng anh nghĩ cô ta vẫn còn ở đó sao?
Nhưng sao anh không thể liên lạc với cô ta?
Này, lại đây.
Trong số những người ở đây,
anh nghĩ có bao nhiêu đôi nam nữ hả?
Quên cô ta đi hoặc giả vờ như anh không biết cô ta.
Đừng đi gây rối quanh đây.
Người Joseon đến đây mà gây rối,
thì sẽ bị trục xuất ngay.
Cho nên cứ lặng lẽ kiếm tiền rồi lại lên đường.
- Mọi người vất vả rồi. Ngày mai gặp lại!
- Đi cẩn thận, tạm biệt.
- Đi cẩn thận, hẹn gặp lại ngày mai.
- Tạm biệt.
Anh làm tôi sợ đấy.
Anh ở đâu ra vậy?
Uh... từ tầng hai...
Nhưng sao anh lại cho thang máy đi xuống?
Anh là người Joseon hả?
Chết tiệt! Mày là thằng nào?
Này, Này, đừng đụng vào anh ta,
đó là một người Joseon đấy.
Đừng có đứng ở đây, trời lạnh lắm. Được chứ?
Vâng...
Này!
Lại đây.
Nhanh lên.
Nếu anh không có chỗ để ngủ,
hãy lại phòng tắm hơi bên kia đường.
Cầm lấy đi. Lại đây cầm lấy đi.
Kéo cửa.
03:10
2:10, 3:10...
02:10
03:10
Bar... 03:10, Đóng cửa
Đèn... Tài xế...
02:10, Bar...
03:10, Kim Seung Hyun...
Khỉ thật.
À, ngón tay cái.
Ngón tay, ngón tay cái...
Ngón tay cái, ngón tay...
[Chợ tạp hóa Gari Bong]
[Chào mừng đến thị xã Dong Po]
Anh có biết người phụ nữ này không?
Anh đi thẳng lối đó,
có một dãy nhà với rất nhiều quán bar...
Bà không nên làm thế này.
Tránh ra, tránh ra.
Tôi không biết.
Xin chào.
Tôi đang tìm một người.
Tôi biết cô ấy, có phải là Hwa Ja không?
Có một vị khách đến gặp cô ấy thường xuyên,
Anh ta là người cung cấp cá
cho một nhà hàng Nhật Bản.
Họ gọi nhau là anh anh, em em
và khá thân mật.
Rồi sau đó, người đó...
ở Gang Nam... có vài nhà hàng Nhật Bản...
mới khái trương nên anh ta đã chuyển đến đó.
Anh ta đến đây thường xuyên,
Vì vậy, anh hãy thử hỏi nếu tìm thấy anh ta.
Tên hắn là gì?
Tôi không biết.
Hãy tìm một chiếc xe tải màu trắng.
Một chiếc xe tải chở cá.
Họ là tình nhân hả?
Tôi không biết.
Này!
Sa... sao?
Ông biết người phụ nữ này, phải không?
Biết, nhưng sao nào?
Con điếm này đang ở đâu?
Ông biết mà, phải không?
Ahhh ...
Xin lỗi, thưa ông?
Thưa ông.
Sao ông lại làm vậy, thưa ông?
Người phụ nữ này ở đâu?
Sao?
Cô ta là vợ tôi.
Tôi muốn gặp cô ta.
Anh là ai?
Người phụ nữ phòng bên cạnh...
Anh có biết cô ta đã đi đâu không?
Mới đây, cô ta có gây gổ
với một người đàn ông...
Cô ta không còn ở đó nữa?
Đó là khi nào?
Cũng lâu rồi, khoảng 1 giờ.
1 giờ...
Nhân tiện...
Anh có nhìn thấy mặt người đàn ông không?
Tôi không thấy.
Nhưng anh là ai?
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Myun Jung Hak
Gì thế?
Chủ tịch Myun hả, tôi là Goo Nam.
Ồ, Kim Goo Nam.
Công việc suôn sẻ chứ?
Thưa ngài, có chuyện gì đó xảy ra với tôi...
Chiếc tàu quay về,
ông có thể hoãn lại vài ngày không?
Ý anh là sao?
Ngày mai chiếc tàu sẽ khởi hành,
xin hãy hoãn lại khoảng 2 ngày.
Anh đang nghĩ cái quái gì vậy?
Thưa ông, không phải...
Chiếc tàu không thuộc quyền kiểm soát của tôi,
tôi không thể thay đổi, nhưng hãy chắc là sẽ xong việc.
Phải chắc chắn là sẽ xong việc nhé.
Nếu không, sẽ như tôi đã nói.
Tôi sẽ cho vài người
đến nhà mẹ của anh ngay bây giờ,
vì vậy, hãy suy nghĩ cẩn thận trước khi quyết định.
Chủ tịch Myun!
Ai đó?
Thưa anh, làm ơn giúp tôi một việc.
Khi người phụ nữ phòng bên về...
không quan trọng có gã kia hay không...
Bất cứ ai đến, hãy giữ họ ở đó,
đừng để họ trốn đi.
Tôi sẽ lại đây lúc 4 giờ sáng.
Chỉ cần giữ họ đến lúc đó.
- Mọi người vất vả rồi.
- Vâng, mai gặp lại.
Này thằng con hoang, dừng lại ngay!
Ở yên đó, thằng khỉ gió.
Ở đây! Ở đây!
3. Thị tộc Joseon
[Joseon là người Bắc Triều Tiên vượt biên qua Trung Quốc
và trở thành công dân của Trung Quốc]
Được rồi.
Mm.
Nếu bạn thấy khả nghi hoặc nhận ra kẻ này,
Hãy báo cho đồn cảnh sát gần đó hoặc gọi số 112.
Rạng sáng nay, huy chương bạc Judo tại Á vận hội Bắc Kinh,
Giáo sư tại trường Đại học Thể dục thể thao, Kim Seung Hyun...
đã bị mưu sát tại nhà riêng.
Cảnh sát cho biết có 3 người đàn ông
đã liên tục đến đây vài ngày trước.
Và ngón tay của giáo sư bị giết hại Kim Seung Hyun đã biến mất.
Họ nói rằng có nhiều khả năng
đây là một vụ ám sát có kế hoạch trước.
Chúng tôi ước tính có ba người
cùng thực hiện vụ này.
Chúng tôi sẽ điều tra và bắt giữ
những kẻ tình nghi đã bỏ trốn.
Quan trọng là phải tìm ra được kẻ chủ mưu.
16 Tháng 1 tại Chun Suh Kyung Goo Suh
Dong 472-1 Nhà nghỉ Hye Chun.
[Tại Yuk Gwang Chun Suh Shi Goo Kyung Suh Dong 472-1]
16 Tháng 1 tại Chun Suh Kyung Goo Suh
Dong 472-1 Nhà nghỉ Hye Chun.
Myun Jung Hak
Số máy quý khách vừa gọi
không có thực.
Myun Jung Hak
Số máy quý khách vừa gọi
không có thực.
Alo!
Tôi là Goo Nam đây.
Tôi không thể liên lạc được với
chủ tàu mà ngài giới thiệu.
Alo...
Alo?
Tôi nghe đây, thưa xếp.
Mm.
Ai sắp đến nhà tên lái xe đó?
Chết tiệt. Cứ chạy tiếp đi.
Được rồi.
Thằng đã chạy trốn đó,
cậu không biết nó sao?
Vâng.
Cậu không có ý định
sẽ tìm ra nó à?
Chúng ta nên tìm ra nó.
Nên tìm ra nó à?
Thằng con hoang, chắc cậu
đã làm gì đó mà không dám nói với tôi.
Tôi có thể nghiền ngẫm cậu đến chết đấy.
Này.
Vâng.
Không cần biết mất bao nhiêu tiền,
phải tìm ra thằng khốn đó ngay.
Trước khi cảnh sát túm nó.
Vâng.
Cậu sẽ làm gì khi bắt được nó?
Giết nó.
Kéo nón xuống xem nào. Kéo xuống...
Thưa xếp! Thưa xếp!
Có tôi đây.
Cậu bảo mất thứ gì?
Khoảng 200,000 won trong ngăn kéo và...
Quần áo. Không mất thứ nào sao?
[Hwa Sung]
[Thành phố Hwa Sung]
Làm ơn cho tôi một vé đi Hwa Sung.
Con chó cái! Mày lấy gì của tao hả?
Cho mày chết! Lại đây!
Hôm nay, mày chết với tao.
Lại đây!
Lại đây ngay!
Làm sao con có thể ngủ trên xe?
Con sẽ ngủ với nó.
Chúng ta có phải hát ru cho nó không?
Có.
Ngủ đi nào. Được rồi, hãy ngủ đi.
[Trạm kiểm soát]
Chúng tôi xin lỗi.
Xin lỗi, chúng tôi đang kiểm tra.
Hãy cho chúng tôi xem Chứng minh thư.
Thưa ông?
Hong Shik
Này, dừng lại...
Này, dừng lại! Tôi sẽ bắn đấy!
Ahh! Tôi điên mất!
Chết tiệt, anh là ai?
Ở yên đó. Không được di chuyển.
Hong Shik! Giữ anh ta lại.
Để tôi lấy còng.
- Không được di chuyển!
- Để tôi lấy còng.
Tốt lắm, tốt lắm, được rôi!
Hôm nay anh làm tốt lắm.
Này Hong Shik! Chờ đã!
Giữ anh ta lại!
Thằng khốn! Buông tay ra!
Hong Shik, đừng di chuyển! Đừng di chuyển!
Buông nó ra đi!
Bắn đi!
Hong Shik Hong Shik
Hong Shik!
Cậu có sao không?
Hong Shik! Hong Shik
Cậu ổn chứ?
Thằng chết tiệt.
Đứng lại! Thằng Khốn!
Đứng lại ngay!
Tao bắt được mày là chết!
Hong Shik... Hong Shik...
Tôi bắn vì cậu bảo tôi,
nhưng sao cậu lại trúng đạn?
Trông cái mặt kìa...
Mấy gã kia có chuyện gì à?
[Kẻ sát hại Giáo sư Kim Seung Hyun là một người Joseon.]
Tên tài xế muốn kiếm ít tiền,
nên hắn đã làm công việc bẩn thỉu này.
Hoặc là mày đã làm việc đó.
Phải mày làm không?
Không, thưa ngài.
Vậy thì, tên tài xế làm hả?
Tôi nghĩ vậy.
Thằng ngu.
Rõ ràng là nó đang cố trốn thoát mà.
Cho dù phải diệt hết bọn Joseons,
mày cũng phải tìm ra con tàu mà nó sắp lên.
Vâng.
Cảnh sát không phải lũ ngu,
chắc chắn nó sẽ bị bắt trước khi lên tàu.
Hãy tìm nó trước chúng và thủ tiêu luôn.
Được không?
Vâng.
Nó là Sang Chun.
Gọi anh ta.
Vâng, tôi hiểu.
Này, tóm nó lại!
Bắt đầu đi.
Tôi sẽ nói. Tôi sẽ nói mà.
Chết tiệt!
Mời chủ tịch xuống đây.
Về tên Joseon đó,
Có vẻ như nó vượt biên qua đây.
Mày tạo ra đống lộn xộn này
và đó là những gì mày muốn nói với tao sao?
Như vậy...
có một tên lái buôn chuyên xử lý
các trường hợp như thế này.
Nếu nó đã vượt biên,
thì chắc chắn 100% là có kết nối với tên lái buôn.
Tên lái buôn đó ở đâu?
Không có bất kỳ tên lái buôn nào ở Hàn Quốc.
Mày thực sự rất ngu!
Trước đây có vài tên lái buồn như vậy,
chỉ vài tên thôi, nhưng...
giờ chỉ có một tên, đó là Myun Gah,
một gã sống ở Yeon Gil (Yanji).
Tên thật hắn là Myun...
À... Jung Hak. Hắn được gọi là Myun Jung Hak.
Tôi nghĩ nếu ta để thoát tên lái buôn đó,
ta sẽ mất đi kẻ có thể giải quyết chuyện này...
Mm.
Cho dù thằng khốn Joseon đó bị bắt...
Myun Jung Hak?
Vâng.
Mày tuyệt đối chắc chắn chứ?
Trước hết, những tên ở đây không biết gì
về thằng Joseon đó.
Điều đó nghĩa là
nó đã vượt biên.
Và nếu nó đã vượt biên,
thì 100% Myun Gah đã giúp nó.
Vậy thì đến Yeon Gil (Yanji)
và tìm Myun Jung Hak ngay đi.
- Khi tìm thấy hắn...
- Tôi sẽ lo liệu.
Cảnh sát không thể tìm thấy dấu vết hướng đi.
Các chuyên gia cho rằng ngọn núi này
rất khó để leo qua.
Và có nhiều lối thoát đến các khu đông dân.
Rất có thể nghi phạm đã trốn thoát
khỏi các khu vực đang tìm kiếm.
Sáng nay, tại một căn nhà ở núi Ahn, tỉnh Kyunggi,
Một thi thể bị cắt xén được tìm thấy
và cảnh sát đã bắt đầu điều tra.
Thi thể được tìm thấy bên trong một chiếc túi,
được cho là một phụ nữ Joseon tầm 30 tuổi.
Sáng nay, ông Choi, một người Joseon
cư trú tại Won Gok Dong, núi Ahn,
đã tìm thấy một chiếc túi du lịch bị bỏ rơi
tại một lối đi gần nhà mình.
Một thi thể bị cắt xén được tìm thấy trong túi này
và ông Choi ngay lập tức đã gọi cho cảnh sát.
Thi thể được tìm thấy với cổ, cánh tay
và các bộ phận khác bị cắt rời,
được cho là một phụ nữ khoảng 30 tuổi.
Ngoài ra, Won Gok Dong được biết đến
là khu vực buôn lậu của người Joseon.
Khi danh tính thi thể được tìm thấy
là một người Joseon,
một cuộc điều tra về danh tính
người phụ nữ đã được tiến hành.
[Yo Sul Palace]
[Yo Sul Palace] [Yo Sul Palace]
[Thành phố Yanji, khu tự trị Joseon Bắc Triều Tiên]
Chào quý khách.
Tôi có thể giúp gì?
Xin vui lòng, cho tôi một phòng.
Vâng, xin hãy đợi một lát.
Ở đây có phòng đặc biệt không?
Có... nhưng một vị khách khác đang ở rồi.
Myun Jung Hak?
Sao cô lại ngạc nhiên?
Cưng à, có muốn kiếm thêm ít tiền không?
Tụi mày là bọn nào?
Cô làm gì ở đây?
Lấy cho tôi cái khăn tắm.
Chúng tôi dọn xong rồi,
ông muốn làm gì với thứ này?
Vứt đầu đi những chỗ khác
và phần còn lại đem cho chó.
Chủ của cậu là Kim Tae Won?
Chủ tịch Kim Tae Won...
Có lẽ vì trễ quá rồi,
ông ta không trả lời.
Thằng điên.
Này! Cậu chưa nhận được
điện thoại của Choi Jung Nam hả?
Vâng.
Chết tiệt.
[Tiệm mát-xa]
Văn phòng chúng thế nào nhỉ?
Tất cả chúng đều là du côn.
Anh ta ra kìa.
Sao rồi? Ổn chứ?
Vâng. Quyền sở hữu dưới tên một tên khác,
nhưng nó là tòa nhà của Kim Seung Hyun.
Vậy là, Kim Seung Hyun sở hữu tổng cộng 7 tòa nhà.
4 cửa hàng mát-xa,
và 3 thẩm mỹ viện.
Hah... Một người tự cho mình là giáo sư...
rốt cuộc chỉ là kẻ lừa đảo.
[Thành phố Busan, phía Nam tỉnh Kyung San]
[Yo Sul Palace]
Sao mày lại làm vậy?
Vì tiền có phải không?
Tôi không biết... chúng tôi không biết.
Chúng tôi chỉ làm
theo lệnh chủ tịch Myun...
Là Myun Jung Hak.
Tôi không biết... Tôi thực sự không biết...
Chúng tôi chỉ làm như họ yêu cầu...
Mày xem tao là thằng khờ hả?
Sao mày dám làm vậy với tao?
Ôi, tôi xin lỗi.
Nghi phạm vừa xuất hiện tại Busan,
vì vậy, ở đó đang rối tung lên.
Sau khi điều tra,
chúng tôi thấy rằng Giáo sư Kim Seung Hyun
là một người khá nổi tiếng ở đó.
Chúng tôi nghe nói
ông khá gần gũi với Giáo sư Kim...
Vâng.
Quan hệ của ông là gì?
Chúng tôi như anh em.
Ông đã làm một người anh em đáng sợ.
Vài ngày trước, nghi phạm mưu sát Giáo sư Kim
đã xuất hiện tại tòa nhà. Ông biết chứ?
Vâng.
Tại đó, chúng tôi thấy xe công ty
và nhân viên của ông.
Chúng tôi cũng nhận thấy rằng
ông đã đầu tư khá nhiều vào Giáo sư Kim.
Một chút.
Nhân đây...
Có phải ông đang tìm kiếm tên nghi phạm?
Cậu vẫn chưa liên lạc
được với Choi Sung Nam?
Vâng.
Mấy gã đó cũng bám theo cậu hả?
Chết tiệt.
Tôi phát điên mất.
Tôi có nên đưa ngài về nhà không?
Đến công ty.
Anh không cảm thấy gì à?
Cảm thấy gì à?
Anh khá gần gũi với gã đó.
Sao anh lại làm vậy?
Choi Sung Nam
Ông ở đâu?
Chủ tịch Kim Tae Won hả?
Ông là ai?
Ồ, tôi là Myun Gah,
đến từ Yeon Gil (Yanji), ông biết tôi...
Này! Này!
Vâng.
Tôi đã đến sân bay với cậu Choi.
Ta hãy gặp nhau mốt chút sau bữa tối.
Ông có đang nghe không?
Gã này điếc à?
Này! Này!
Kế bên ông... có cậu Choi ở đó không?
Thật là...
Nghe đi.
Anh đang làm gì vậy?
Vâng, thưa ông chủ.
Mày... Mày đang làm gì vậy?
Chúng tôi... chúng tôi vừa đến sân bay.
Hắn tự gọi mình là đàn ông sao?
Đưa nó cho tôi.
Chủ tịch Kim?
Cậu Choi sẽ đến chỗ ông ngay bây giờ,
Vì vậy, hãy nghe những gì
cậu ta nói và gọi điện cho tôi.
Ông có nghe tôi hay là không?
Tên khốn này thuộc loại nào thế nhỉ?
Này! Kim Tae Won!
Chết tiệt.
Này! chủ tịch Myun!
Ồ! Người của ta đến rồi!
Rất vui được gặp lại ông!
Có chuyện gì vậy?
Đi nói rõ cho ông ta những lời của tôi.
Nếu ông ta cố làm bất cứ gì,
tôi sẽ loan truyền tin đồn, hiểu không?
Vâng.
Tao đã gửi tiền rồi.
À, là tôi đây.
Tôi đã gửi tiền rồi, hãy xác nhận đi.
Tôi sẽ đến lấy lúc 2 giờ
Ông ta nói gì?
Nói đi.
Đó là một chiếc tàu đến Đại Liên,
Vào lúc 2 giờ. Cửa số 6, bến tàu Busan.
Tối nay?
Hết rồi chứ?
Xin chào!
Tôi ngồi đây được chứ?
Đúng là ông chủ có khác.
Ông có nghe cậu Choi nói hết chưa?
Ông nghĩ sao?
Chủ tịch Kim à, ông cũng nên biết
vì ông nói rằng ông đã nghe, nhưng
trong số các tàu thuyền đi từ
Hàn Quốc sang Trung Quốc,
không một chiếc nào không đi qua tôi.
Tin tức nói rằng Kim Goo Nam
đang ở khu vực Busan,
Sao hắn lại đến đó vào lúc này?
Thằng nhóc đó
không thể bị tóm bởi tôi.
Tôi hiểu. Hãy làm như ông muốn.
Hả?
Ah, ông sẽ làm việc đó hả?
Nhưng tôi sẽ chia lại phần của ông.
3,000 tiền cọc trước. Khi thỏa thuận này
được thực hiện, tôi sẽ chuyển số tiền còn lại.
À, sao ông phải làm vậy?
Đó là cách hợp lí nhất.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ông đổi ý khi đến giờ?
Ông biết tình cảnh của tôi mà.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Vậy thì, tôi sẽ tin ông
và bắt đầu công việc.
Cứ bắt đầu đi.
Tốt.
Được rồi, giờ chúng ta là người một nhà.
Trong thời gian qua,
chuyện về người của ông, tôi thành thật...
Đừng nhắc chuyện đó nữa.
Là gã đó phải không?
Sao hắn lại cau mày như thế?
Hyung-nim.
Phải ông Park không?
Tôi là Myun Gah.
Ông Park, hiện tại ông có ở Busan không?
Tôi sẽ đến gặp ông.
Hiện tại, tôi đang ở Hàn Quốc.
Tại sao gã này không trả lời
điện thoại của ông ta?
À, là tôi đây. Sao tôi không thể gọi cho Young Bae?
Điện thoại ông ta vẫn mở mà.
Hãy kiểm tra dùm tôi.
Anh ta cũng không liên lạc được hả?
Vâng.
Lần trước, khi Kim Goo Nam đến,
Anh ta ngủ ở đâu?
Ulsan, tại sao?
Đưa tôi đến đó.
Có vẻ như tình hình căng thẳng đang leo thang.
Nghi phạm vụ giết người tàn bạo
tại núi Ahn đã bị bắt.
Thủ phạm là một ngư dân tuổi trung tuần 40.
Nạn nhân là một phụ nữ Joseon hơn 30 tuổi.
Hôm nay lúc 11:30, cảnh sát đã bắt giữ nghi phạm 46 tuổi
Cũng trong vụ án này,
ông Bae đã được thẩm vấn.
Ông Bae, một ngư dân, đã thú nhận tất cả mọi chuyện.
Cảnh sát nói rằng đây là một tội ác man rợ.
Và đang điều tra về kẻ chủ mưu vụ này.
Chung tôi sống cùng với nhau,
tôi giới thiệu việc làm cho cô ta.
Tôi đưa cho cô ta giữ tiền.
Nhưng rồi bất thình lình,
cô ta nói sắp đi sang Trung Quốc,
để gặp chồng cô ta.
Tôi đã say rượu,
tôi không biết mình đã làm gì...
[Trại cá Mok Po]
Tôi đã say rượu,
tôi không biết mình đã làm gì...
[Trại cá Mok Po]
Lúc này ông cảm thấy thế nào?
Tôi xin lỗi.
Cảnh sát cho biết ông Bae,
đã chặt chân, tay, ... của nạn nhân.
Cảnh sát đang điều tra nơi ông ta
ném các bộ phận thi thể.
Alo?
Vâng.
Thưa ông, tôi nghe đã nghe
câu chuyện của ông,
Nhưng chúng tôi không thể
cung cấp tên nạn nhân.
Vợ tôi tên là Lee Hwa Ja,
tôi không biết là nếu nó đúng thì...
Thưa ông, việc này không thể nói qua điện thoại.
Hãy liên hệ với biên phòng hoặc cảnh sát.
Và nói cho họ biết ông là người nhà...
Tên sát nhân đó là ngư dân Mok Po,
Số 016,
Thưa ông, tôi không thể nói
vì đó là thông tin cá nhân.
Nhưng đó là vợ tôi,
đừng làm vậy, làm ơn giúp tôi đi mà.
Lee Hwa Ja,
ngư dân Mok Po.
Giáo viên, Nếu không có gì quan trọng
anh có thể gọi...
Ai là giáo viên chứ?
Sao tôi lại là giáo viên? Chết tiệt!
[Ul Joo Sushi]
Phải chỗ này không?
Mm.
Này, tất cả xuống xe.
[Không xâm phạm]
Shin Young Bae gửi anh đến đây hả?
Này, ra ngoài đi.
Anh có mang theo tiền không?
Có.
Đi theo tôi.
Vào trong đi.
Tôi bảo anh vào trong đi.
- Khoan... Chờ đã!
- Đóng lại!
Khóa đi!
- Ah
- Chết tiệt!
- Thằng khốn!
- Mẹ kiếp!
Ah!
Thằng khốn!
Bắt lấy nó!
Thằng con hoang!
Ta là bạn cả mà, sao các anh lại cản đường?
Nó kìa.
Này, trèo qua cổng đi
Thằng khốn!
Tất cả tụi mày, tránh ra!
Tránh ra!
Thằng khốn! Mày làm rối tung mọi chuyện
vì không bắt được thằng nhãi này?
Chết tiệt.
Đưa cho tao.
Goo Nam.
Thằng khốn.
Mẹ kiếp.
Bọn mày làm gì vậy hả?
Bắt nó đi!
Bọn mày làm được gì khi chạy ra đó hả?
Chết tiệt!
4. Hoàng Hải
Tại sao ông đến bến tàu Busan?
Tôi chỉ đến để ngắm cảnh.
Ông nói là Myun Jung Hak gặp
chủ sở hữu công ty xe buýt phải không?
Phải.
Sau khi gặp ông chủ,
ông ta đi thẳng đến Busan với các anh, phải không?
Vâng.
Kim Tae Won chắc chắn sẽ nói
vụ này không phải do ông ta...
Tôi nghĩ chúng ta phải tìm Myun Jung Hak.
Chết tiệt...
Biết tìm hắn ở đâu bây giờ?
Tôi đi ngủ.
Mẹ kiếp,
phải có ai dọn dẹp đống này chứ.
Khoan đã.
Mày là thằng khỉ gió.
Mình đang làm gì thế này?
Alo, cậu Choi hả?
Cho tôi gặp chủ tịch Kim.
Có chuyện khẩn cấp.
Chết tiệt.
Vâng, tôi đây.
Tôi vừa chứng thực nó,
Và anh đã đúng.
Đó là người trong bức ảnh.
Alo?
Anh chắc chắn chứ?
Vâng, tôi tuyệt đối chắc chắn.
Tôi chỉ nhìn thoáng qua là biết rồi.
Alo?... Alo?
Nói tiếp đi.
À, ngoài ra, người phụ nữ đó,
cần được hoả táng ngay lập tức.
Thường việc này tốn khoảng 300,
nhưng tôi biết một chỗ
làm việc này chỉ mất 200.
Anh có 200 chứ?
Alo?
Cứ làm đi.
Cho con nói chuyện với Seung Hee.
Thằng con trời đánh.
Có chuyện gì hả, Goo Nam?
Đừng hỏi nữa. Cho con nói chuyện với Seung Hee.
Đưa điện thoại cho nó, nhanh lên.
Mày thật là ngớ ngẩn,
nó đi ngủ rồi.
Để khi khác đi.
Chủ tịch Kim.
Kim Tae Won!
Hãy lấp đầy trái đất
và làm chủ nó.
Chim trời, cá biển...
và tất cả các sinh vật sống trên mặt đất
Hãy thống trị nó.
Chúa nói rằng...
Tao sẽ ra sao nếu mày
không giết được thằng khốn đó?
Mau tìm ra nó đi.
Tìm đi!
[Nhà thờ Thiên Chúa Giáo]
Ổn rồi.
Tôi rất tiếc.
Cô sẽ không tin tôi, nhưng...
kẻ đã giết chồng cô,
không phải là tôi.
Kẻ đã giết chết chồng cô,
là tên tài xế đó.
Tôi sẽ không thể trở lại Trung Quốc.
Dù thế nào tôi củng sẽ phải chết.
Nhưng trước khi tôi chết...
Kẻ đã ra lệnh làm việc này,
lý do tại sao chúng làm vậy,
Tôi sẽ điều tra cho rõ.
Sau khi gặp được kẻ đó,
có thể tôi sẽ chết.
Khi gặp được hắn,
tôi sẽ giết hắn cho cô.
Chỉ cần cô trả lời
những câu hỏi của tôi.
Xin chào.
Thưa ông, xin hãy để giày bên ngoài.
Ai là chủ ở đây?
Này!
Đây hả?
Mày đã nói gì?
Vài giờ trước,
Khi tôi đang tìm kiếm
Myun Jung Hak ở Gari Bong.
Chúng tôi đã tìm thấy một tên nói rằng
nó đã tham gia vụ mưu sát giáo sư...
Vậy thì nghĩa lý gì?
Nó nói nó đã thuê người giết Kim Seung Hyun.
Nó khoe khoang với mọi người
trong khi đang uống rượu.
Thằng khốn này, tao chẳng hiểu mày nói gì hết.
Nó ở đâu?
Dưới tầng hầm.
- Phải nó không?
- Vâng.
Cho tao biết.
Chuyện gì đã xảy ra?
Rõ quá rồi còn gì.
Tên này làm phục vụ ở Gangnam...
Bọn mày trật tự.
Nói nhanh đi.
Trước khi tao giết mày.
Chỉ là...
hắn cứ nói muốn giết vài người...
Ai?
Vài người hay đi ngang
qua cửa hàng của chúng tôi...
Là gã này.
Kim Jung Hwan
Gã này...
đã thuê mày làm hả?
Hắn tiếp tục uống,
và tiếp tục nói đi nói lại...
Tao đang hỏi có phải
nó thuê mày làm không.
Phải, phải.
Vậy mày đã làm gì?
Vợ tôi... nói có thằng người yêu của bạn
ở Yeon Gil, hay làm những việc thế này...
Vì vậy, tôi giới thiệu cho người đó...
Mày giao việc cho gã đó?
Vâng.
Và sau đó?
Tôi cũng không biết.
Thực sự là tôi không biết!
Vậy thì... Cái gã ở Yeon Gil đó là ai?
Là Myun Jung Hak.
Ngậm cái mồm chó bọn mày lại!
Cái thằng người yêu đó... là thằng nào?
Myu... Myun Jung Hak...
Gọi Choi Sung Nam tới đi.
Alo?
Cái quái gì thế?
Nói đi.
Tao nói, tao sẽ nói!
Kim Tae Won...
Là ai?
Kim Tae Won.
Kim Tae Won!
Hắn ta làm gì?
Chủ tịch Kim Tae Won
Mày ở đâu? thằng chó!
Thằng chó chết...
đi bắt nó về đây mau.
Sang bên kia đi!
Tôi phải đâm hắn sao?
Chúng ta không thể chôn sống à?
Nếu hắn tấn công ta thì sao?
Hơn nữa... làm sao...
Cậu thích nói mấy chuyện đó lắm hả?
Vì ai mà chúng ta như thế này?
Chỉ cần nhắm mắt lại và đâm hắn.
Nhắm mắt lại.
Xuống xe đi.
Tôi đếm 1, 2, 3 rồi mở nhé.
Được rồi.
1... 2... 3!
Chết tiệt!
- Gọi hắn đi.
- Vâng.
Tôi xin lỗi.
Thằng kia nó chết rồi... Tôi sẽ đưa anh tiền của nó,
rồi ta hãy phân chia đều nhau nhé.
Tôi cũng là người Bắc Triều Tiên.
Tôi đến từ Hoon Chun.
Tôi sẽ giết kẻ đã bảo tôi giết anh.
Chắc chắn tôi sẽ giết hắn!
Thẻ tín dụng và danh thiếp
của nó ở trong xe. Anh tìm đi!
Đừng lại gần đây, thằng điên!
Ngân hàng gửi tiết kiệm HK
Kim Jung Hwan
Lột đồ tên kia và đưa nó cho tôi.
Quấn nó lại!
Băng bó cho tôi!
Chủ tịch Kim.
Hãy đưa tôi số tiền còn lại.
Tất nhiên tôi phải đưa nó cho ông.
Đưa cho tôi ngay bây giờ đi.
Ngay bây giờ?
Ngay bây giờ thì...
Thì sao?
Vậy thì, ta hãy đi đâu đó.
Ông muốn đi đâu?
Đến nhà anh.
Cái đó... Cái đó...
Câm mồm đi thằng khốn!
Nếu mày mở miệng một lần nữa,
Tao sẽ cắt cổ mày.
Thằng chết tiệt này!
Thằng nhãi con...
Thẻ An Sinh Xã Hội
Kim Tae Won
Thằng khốn đó dang díu với vợ tôi,
ngay trong nhà của tôi.
Thằng khốn đó và con chó cái... cùng nhau...
Thằng khốn đó dang díu với vợ tôi,
ngay trong nhà của tôi.
Thằng khốn đó và con chó cái... cùng nhau...
Thằng khốn đó dang díu với vợ tôi,
Cảnh sát nói rằng
tên nghi phạm vẫn chưa bị bắt...
và có thể dính líu đến một vụ án lớn hơn...
Thành phố Seoul đã ra lệnh phong tỏa.
Tin tức mới vừa cập nhật.
cách đây ít phút,
tại một công ty xe buýt ở Seoul,
thi thể của chủ sở hữu công ty xe buýt,
Ông Kim đã được tìm thấy.
Vì cái chết bí ẩn của Giáo sư Kim Seung Hyun,
Ông ta đã được điều tra bởi cảnh sát.
Chỉ ít phút trước thôi,
nghi phạm vụ mưu sát Giáo sư Kim Seung Hyun,
Chủ tịch công ty giao thông vận tải, Ông Kim
đã được tìm thấy bị giết ngay trước công ty.
Tại hiện trường vụ án, các thi thể khác
dường như là các nhân viên.
Ngoài ra, còn có thi thể của ông Myun,
người dính líu sâu sắc trong vụ này, đã được tìm thấy...
[Ngân hàng gửi tiết kiệm HK]
Cảm ơn.
Ngân hàng gửi tiết kiệm HK
Kim Jung Hwan
[Kim Jung Hwan]
Quý khách hãy nhập mã PIN.
Này! Này!
Hãy khởi hành đi.
[Ha Jung Woo]
[Kim Yoon Suk]
[Jo Sung Hà]
[Giám đốc kịch bản]
[Na Hong Jin]