Một công việc ở nơi tận cùng thế giới.
Giết thuê cho một công ty dầu mỏ.
Anh cũng không hiểu nổi một nửa
những việc anh làm.
Nhưng anh biết anh thuộc về nơi đây.
Bị bao vây bởi đồng loại.
Tội phạm...
đào tẩu, vô gia cư,
và bọn chó má.
Những kẻ không đáng làm người.
Chưa một giây nào anh không nghĩ về em.
Anh muốn nhìn gương mặt em,
muốn cầm tay em,
muốn thấy em trước mặt.
Nhưng anh biết sẽ không bao giờ được như thế.
Em đã bỏ anh,
anh không thể mang em trở lại.
Anh đi như thể bị đọa đày...
bị nguyền rủa.
Anh thấy dường như chỉ còn vấn đề về thời gian.
Anh không biết tại sao lại viết những dòng này.
Anh cũng không cần biết kết quả.
Anh biết anh không thể có em lần nữa.
Anh không biết tại sao chúng ta lại như thế này.
Có lẽ là tại anh,
vận đen...
bị đầu độc.
Anh đã không làm điều gì tốt đẹp
cho thế giới này nữa rồi.
Một lần nữa xông vào trận chiến,
vào trận chiến hay ho cuối cùng mà anh biết
sống...
và chết trong ngày này.
và chết...
trong ngày này.
Đi thôi, cho tôi xem CMT và vé nào.
Lấy ra sẵn đi. Bão đang đến.
Phải nhanh nhanh cất cánh thôi.
Mấy người đang làm chuyện rối lên đấy, đi nhanh lên.
Ôi mẹ, xin lỗi nhé...
Xin lỗi, xin lỗi...
Lạnh như chưa bao giờ được lạnh ấy.
Mẹ nó chứ, tôi còn không đi ỉa được nữa.
Cởi áo ra đi tắm...
là nước đóng băng ngay trên cu luôn.
Không thể tưởng tượng được.
- Ông có bạn gái ở Anchorage à?
- Không.
Tôi thì có tận vài đứa.
Một đứa đã đi nạo thai rồi.
Ít ra thì nó cũng bảo tôi như thế.
Thế là từ đó đến giờ nó cứ vòi tiền suốt.
Tôi giống kiểu: "Mẹ nó chứ, điên mất"
"dù sao thì tao cũng phải chia với mày".
À, tôi là Flannery (họ)... Todd (tên).
- Ông là Aman phải không nhỉ?
- Ottway.
Ặc, xin lỗi. Ottway. Ra thế.
Thế ông đi săn thú để kiếm sống phải không nhỉ?
Kiểu như bắn tỉa ấy?
Con to nhất mà ông giết là con gì?
Có như gấu nâu (Kodiak) không?
Thực ra tôi cũng có xem vài phim tài liệu,
của thằng đạo diễn thích gấu ấy...
Bình tĩnh bình tĩnh, tôi không muốn nói chuyện.
Tôi cần yên tĩnh. Tôi chỉ muốn
ngả lưng tí thôi, được chứ?
Được thôi, được thôi.
- Anh ơi, anh ơi, anh ngồi xuống đi.
- Đang ngồi đây.
- Mày thích con đấy hả?
- Không, không.
- Rõ ràng là có.
Nó không chỉ khiến cậu bất lực
mà còn bị ngộ độc, cộng với
vài phần dị ứng da nữa.
- Không, hoàn toàn ngược lại.
- Thế nào cũng được.
- Thế à?
- Chưa kể vị nó như cứt ấy.
Đã nếm thử bao giờ chưa?
Đã tháy bao giờ chưa?
Còn cái kia là gì?
Không... Không tham gia nữa.
Không kiềm chế được.
Mày làm tao nhớ thời trẻ con quá.
Chuyện thật đấy, chuyện thật đấy...
Mẹ nó chứ.
- Gì thế nhỉ?
- Chết tiệt.
Này mấy ông, vì lợi ích bản thân,
Đừng có làm theo kiểu "kẹp đầu vào đầu gối"
- nếu cái của nợ này rơi nhé.
- Câm mẹ cái mồm vào.
Câm mồm.
- Im đi.
- Cho mày b* b*** bây giờ.
Sao mày phải nói thế?
Tao chỉ nói thế thôi. Cái này xem
trên Discovery suốt rồi,
lúc máy bay đâm xuống đất thì xương sống
cũng đâm xuyên qua hộp sọ
chỉ tại cái kiểu ngồi cong người như thiểu năng.
Flannery, tao đá mày ra ngoài bây giờ.
- Im đi.
- Đứa nào là bạn thằng này thế?
- Tao chỉ nói thôi mà.
- Câm mồm đi.
Đứa nào ngồi gần thì đấm nó một cái.
Ôi mẹ thằng phi công, nó có định
bay ra khỏi chỗ này không thế?
Chúng mày nhát như cáy.
Này, có băng bên trong cửa sổ.
Chuyện gì thế?
- Chuyện gì thế?
- Xin hãy bình tĩnh.
Gọi phi công đi
đang bị làm sao thế?
Mọi người hãy ngồi lại chỗ của mình.
Cứu. Cứu tôi với.
Cứu. Cứu.
Cứu tôi với.
Có ai cứu tôi với.
Cứu. Cứu tôi với.
Tôi đây rồi.
- Tôi đây rồi.
- Mẹ ơi bọn mình vừa rơi xong.
Chúa ơi. Chúa ơi.
Thằng kia bị cắt làm đôi kìa.
Đừng nhìn. Đừng có nhìn.
Nhìn tôi. Nhìn tôi đây này.
Tay tôi, chân tôi. Ôi chết tiệt.
- Còn thấy đau là may đấy.
- Thế là may hả?
- Ừ.
Ôi mẹ, mình hoành tráng quá.
- Còn chỗ nào chảy máu không?
- Không biết nữa, không biết được.
- Tôi quay lại ngay.
- Đừng đi, đừng bỏ tôi lại đây.
- Đi đâu thế?
- Bình tĩnh. Không sao hết.
Chết tiệt.
Sẽ ổn cả thôi. Có thuốc giảm đau ở trong túi đấy.
- Hernandez? Có sao không?
- Tôi chỉ muốn gọi cho Vanessa thôi.
Gọi ngắn thôi cũng được. Một cuộc thôi.
Ông đang bị sốc đấy Hernandez,
nhưng tôi cần ông bình tĩnh lại ngay.
- Chuyện gì vừa xảy ra thế?
- Máy bay rơi. Chúng ta gặp tai nạn.
Không, không, không, vớ vẩn.
- Nói láo. Tôi chỉ chợp mắt tí thôi mà.
- Chúng ta bị tai nạn.
Tôi đang ngủ mà. Làm sao lại thế được.
- Còn phi công thì sao?
- Phi công á? Ông đang nói thế?
Máy bay toi rồi biết không.
Nó thành trăm mảnh rồi. Nhìn đi.
Ôi chết tiệt.
Chúa ơi.
Chết tôi rồi. Không thể tin được.
- Nhiều người chết lắm à?
- Ừ.
Ông phụ tôi tìm những người chưa chết đi.
- Đi được không?
- Được.
Ôi trời ơi.
Bình tĩnh. Tôi đỡ được rồi.
Nhiều máu quá.
Điện thoại đéo gọi được.
Ông ấy mất nhiều máu quá.
Mất hết máu mất.
Cứu ông ấy đi. Ottway, cứu ông ấy đi.
Khoan đã.
Không thể ra ngoài bây giờ được.
Nhiều máu quá, nhiều quá mức cho phép.
Ottway, cứu tôi. Cứu tôi với.
Như thế này không được.
Chuyện không phải như thế này.
Thật quá vô lý... không... cứu tôi.
Cứu tôi đi. Tôi không thấy...
- Nghe này.
- Tôi biết tôi không ổn rồi, được chưa?
Không phải thế này, không phải thế này.
Nghe này, nghe này.
Ông sẽ chết. Đấy là điều chắc chắn.
Hả?
Không sao đâu.
Không, không, không, từ từ đã.
- Đợi đã..
- Không sao đâu.
- Đừng, đừng, từ từ, từ từ.
- Nhìn tôi đây này.
Đừng, đừng.
Không sao đâu, không sao đâu.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi này.
Cứ nhìn như thế.
Không sao. Không sao. Cứ nhìn tôi đi.
Sẽ ổn cả thôi.
Nó sẽ lướt qua ông.
Ông sẽ cảm thấy ấm. Dễ chịu và ấm áp.
Rồi nó sẽ quá. Không sao đâu mà.
Hãy giải phóng mọi suy nghĩ.
Giữ lại những điều tốt đẹp
Những điều tốt đẹp nhất.
Ông yêu ai nhất?
Ông yêu ai nhất, Lew?
Rosie của tôi.
Con gái ông à?
Ừ.
Hãy để cô ấy đón ông.
Không sao, không sao.
Thế là chết rồi phải không?
Ông ta vừa chết ngoẻo rồi đúng không?
Chúa ơi.
- Cậu có...?
- Ừ.
- Cậu có cảm thấy không?
- Có.
Tôi cũng thế.
Tất cả mọi người đây à?
Những ai còn sống ở đây hết à?
- Ôi lạnh quá.
- Một, hai, ba.
Bảy người. Tạm thời là như thế, đúng không?
Nào, nào.
Mày thỏa mãn chưa thằng chó?
Mày có cần phải luôn mồm thế không?
Mày có cần mở cái mồm thối ra không?
Có cần trù ẻo bọn tao không?
Tao đã làm cái quái gì nào.
Bộ tao làm rơi máy bay à?
Chúng ta cần lửa.
Là tao à? Tao chả làm cái gì cả.
Thu gom mọi thứ có thể cháy được.
Ghế, hành lí, bất cứ miếng gỗ nào ta tìm thấy.
- Ông định làm gì?
- Tôi bảo là cần nhóm lửa.
Giờ đang là âm 10 độ và đang giảm.
Thế thì chúng ta sẽ không chết.
Đốt lửa, kiếm thức ăn,
tìm xem hướng nào là hướng nam
và bắt đầu đi.
- Không ai thèm tìm chúng ta đâu. Ít nhất là ở đây.
- Kiểu gì chả có người đi tìm.
Phải có người đi tìm chứ?
hắc chắn họ biết chỗ máy bay rơi, có ra-đa mà.
- Đúng rồi.
- Nếu mà họ cho 50 máy bay đi tìm
thì chắc là sẽ tìm ra.
Nhưng đời nào lại có 50 máy bay.
Vì có ra sao cũng chẳng sao, vì...
Chúng ta không có thời gian mà
đợi tận một hai ngày.
Wilburt không quan tâm đâu.
Không ai thèm để ý đến chúng ta cả.
Mấy người có biết chúng nó bỏ túi được
bao nhiêu tiền công từ vụ này không?
Nếu bây giờ mà không làm gì
thì chết cả nút là chắc,
trừ khi có ai đang muốn lạnh đến chết
vì đấy là điều chắc chắn sẽ xảy ra.
Thằng chó kia, mày hết việc để làm à?
Nhiều gỗ thế. Có cái để mặc này.
Đừng.
Đừng đốt cái đó, chết người đấy.
Mẹ nó chứ.
- Chúng ta phải làm gì với mấy cái xác chứ?
- Kệ mẹ mấy cái xác.
Kệ mẹ mấy cái xác đi. Gom hết những gì cháy được,
nếu không thì chúng mày cũng thành xác đấy.
- Hạ hỏa đi Rambo.
- Hạ cái con khỉ.
Còn dám bảo tao bình tĩnh à.
- Họ ở khắp nơi.
- Tôi thấy một quyển sách này.
Tiêu đề là "Sắp chết hết rồi". Best-seller luôn.
(bán chạy nhất)
- Ê cẩn thận ông ơi.
- Tại sao?
Vì tao không muốn bị chết cháy.
Ai đấy?
Tôi thấy rồi. Đang đến đây.
Jesus Christ.
Cút ngay, con chó.
(chửi con sói ^^)
Bọn nó là sao thế?
- Có sao không?
- Thấy gì không?
Không sao chứ?
Đi thôi, chuồn nhanh.
Đừng đứng tụ lại một chỗ.
Cái quái gì thế?
- Chưa kịp thấy gì cả.
- Chó sói à?
- Mày có thấy gì không?
- To vãi ra.
Chúng nó to lắm.
Chắc sẽ có ngày tôi thành người sói mất.
Khoan đã...
Mấy cái chuyện đấy là không có thật phải không?
Thằng ngố này, mày đang nghĩ gì thế?
Hỏi thật đấy.
À không, tao không biết là liệu có
bị dại hay kiểu kiểu thế không thôi.
Chứ tao có bảo lão ta mọc răng với móng
với lông lá các thứ đâu.
Thằng chó.
Ông nghĩ bọn nó còn nhiều không?
Chó sói á? Có thể.
Ừ, rất có thể.
Nhưng giờ chưa cần lo đến bọn nó vội.
Phải lo kiếm cái ăn đã.
- Chúng nó chắc chỉ qua đường thôi.
- Từ từ đã.
Qua đường à, thế đối lập là gì?
Sống ở đây, săn bắt ở đây.
Chó sói có bán kính địa bàn khoảng 400km.
Bán kính giết chóc là 40.
Nếu chúng ta gần ổ bọn nó,
và ở trong bán kính đấy
thì chúng sẽ săn chúng ta.
Làm sao để biết có gần hay không?
Chịu.
Có thể bọn chúng chỉ kiếm ăn thôi.
Xung quanh đây toàn xác là xác.
Tôi dọa nó, nó tấn công lại.
Còn vụ bán kính thì sao?
Nếu ở trong đó thì bọn nó thịt ta thật sao?
- Tôi tưởng chó sói sợ người chứ.
- Nếu gần ổ thì không.
Lúc đấy bọn nó chẳng sợ gì hết.
Bọn nó là loại sói gì thế?
Thế còn loại chỉ ăn cây cối thì gọi là gì?
- Haha, người ta không gọi đấy là sói.
- Đấy là động vật ăn cỏ.
Đúng là mơ tưởng.
Ông thành chuyên gia thú vật từ bao giờ thế?
Người ta thuê tôi giết chúng.
Để không cho chúng giết mọi người đó.
Thế nên tôi biết chúng nó ăn thịt người
chứ đếch quan tâm đến đô la với rượu chè đâu.
Có mùi máu,
Và có chết chóc.
Chúng biết ta đang bị thương.
Chúng ngửi thấy điều đấy.
Hãy hi vọng là bọn nó không quậy chúng ta.
Phải chuyển hết xác ra khỏi chỗ này.
Rồi chúng ta sẽ tìm thức ăn.
A, xem có đồ chơi gì nào.
Thôi đi Diaz, đừng làm thế.
Cái này tao thấy một lần rồi.
Nó phát tín hiệu GPS.
Trời ơi.
Vẫn còn chạy được này, đang bíp này.
Tín hiệu này chắc phải phát xa 12km.
Thế là tốt đấy, cho mày thêm hi vọng.
- Thật lòng đấy.
- Đùa hay nhỉ.
A đẹp đấy anh bạn. Da bê cơ à.
Rất đẹp, không rẻ.
Vì bọn thối tha chúng mày không cho tao
tí tiền thưởng nào
Tao đành đại diện cho anh em
- mà lấy cái này vậy.
- Để lại đi.
Để lại đi.
Chúng ta không mót xác để ăn trộm.
Hôm nay mày gặp mat đấy Ottway. Lẽ ra mày
cũng nằm đấy rồi. Đừng có được thể.
- Tao không nói lần nữa đâu.
- Mẹ thằng chó lùi lại ngay.
5 giây nữa là tao đánh cho mày
nôn ra cái đấy ngay
và mày sẽ phải uống rất nhiều máu
chỉ vì một cái ví chết tiệt.
Không thể chịu nổi thằng đấy.
Cái này sẽ biến thành than.
Chúng ta có đủ rượu để say thêm 2 lần cơ đấy.
- Dị quá.
- Sau đấy thì tất cả sẽ cai rượu luôn.
Nào nào các thím.
Thích trắng hay nâu nào?
- Tôi muốn uống nâu.
- Không có tequila đâu, rất tiếc.
- Thế nào cũng tốt cả. Cám ơn nhé.
- Bới ở đâu ra đống này thế?
Từ cái đấy. Cái tủ có vòng quay.
Xung quanh đây xác chết rải rác,
nhớ kiểm tra nguồn gốc thịt đang ăn đấy.
Thấy giống cái phim...
mà bọn nó cắt một thằng ra từng khúc ấy.
Cũng rơi máy bay,
- với cái thằng trong "Training Day".
- Đúng rồi.
Buồn cười lắm.
Mày có thích thịt mông nướng trên gậy không?
Hoặc cứ nghĩ đem cu ra làm xúc xích
cũng đủ cười chết cha rồi.
Ước gì những người khác cũng sống.
Nghe thấy gì không?
Dậy mau, dậy mau.
Đi thôi đi thôi.
Cái quái gì thế?
Gì thế?
Tất cả bình tĩnh. Đừng lay động.
- Jesus Christ.
- Nhìn thẳng vào chúng nó.
Này, này, sao chúng nó đến gần hơn thế?
Chết tiệt, tao quay lại máy bay đây.
Hendrick, đừng đi. Đừng di chuyển.
Nhìn nó to chưa kìa.
Mỗi người sẽ canh 2 tiếng.
Tôi đầu tiên. Mọi người đi ngủ đi.
Nói cứ như thật.
Đừng sợ.
Này, hôm nay đừng có ngủ gật nhé Burke.
Rồi rồi.
Không ngủ đâu mà sợ.
Bố khỉ.
Lúc cần thì lại chả thấy thằng con đâu.
Jesus Christ.
Chúa ơi.
Không, không, không, không.
Chết tiệt.
Mẹ nó chứ!
Bọn nó ăn cậu ta rồi.
Chúa ơi, bọn nó ăn cậu ta mất rồi.
Trời ơi, trời ơi.
Bọn nó không ăn.
Chỉ giết thôi.
ĐCM nó chứ.
Sao tôi không nghe thấy gì hết?
Liệu có bao nhiêu con tất cả?
Chúng ta có thể làm một cái ụ,
mặc dù cũng không che chắn được nhiều.
Ông nói thế nghĩa là sao?
Ý là đấu lại bọn khổng lồ đó sao,
ông bị điên à?
Chúng nó càng lúc càng bạo hơn.
Rồi sẽ đến lúc xông vào chúng ta.
Thế là sao?
Ta có làm gì nó đâu.
- Cũng không ăn thịt bọn nó mà.
- Chúng ta là mối nguy hại.
Ta không thuộc về nơi này, vậy thôi.
Đằng kia có cây.
Nếu đến được hàng cây đó,
có thể bọn chúng sẽ bỏ qua.
Nếu chúng tưởng ta bỏ đi thì có thể lắm.
Thôi im đi. Toàn cái câu "có thể" nhảm nhí.
"Bọn nó có thể sẽ..." Mày đang đùa tao à?
Bọn nó đái khắp nơi rồi, để đánh dấu đấy.
Không thể đợi được nữa, chúng ta sẽ chết đói.
Mặc dù cánh rừng kia rất xa,
nhưng nếu đến được đó
chúng ta có thể phòng thủ tốt hơn,
không quá lộ liễu, chắc thế.
Đấy, lại "chắc thế".
Dù sao cũng không ai ủng hộ mày hết.
Tất cả nhìn lại mình đi.
- Mấy người các vị toàn thằng ngu hết.
- Mày lại lảm nhảm gì thế?
Diaz, thôi đi. Mày thậm chí không
thể trụ nổi 5 phút ngoài kia.
Tao đã sống sót qua cái kia,
chuyện này chẳng là cái thá gì luôn.
- Tao sẽ tìm lối thoát dù có mày hay không đi nữa.
- Kệ mày.
Tôi sẽ lấy tất cả những gì có thể
và vác đến đám cây kia.
Ai muốn tham gia thì đi nhặt đồ đi.
Bọn ăn hại.
Chúng ta nên gom hết ví lại
để cho gia đình họ.
Ví à? Có phải tôi vừa nghe từ "ví" không?
Liệu cầm ví của người ta có bị đánh không?
Hendrick... ông giữ được không?
Tốt thôi, cùng lãng phí thời gian nào.
Mặc cho thời tiết như trêu ngươi.
Lấy hết ví của họ.
Bọn dở hơi.
Vì Hernandez.
Tìm càng nhiều càng tốt.
Tốn càng nhiều thời gian càng tốt.
Tao sẽ ngồi đây với bạn tao, Jack Daniels,
và tự lãng phí chút thời gian của mình.
Sao mày không giúp bọn tao một tay đi hả?
Tao đang giúp mày đây, đang giúp đây.
Tao đang khởi động mà.
Chúng mày tìm được miếng rác nào
thì nhớ giữ lại nhé.
Tao không biết còn phải ở
với bọn gay chúng mày bao lâu nữa đây.
Sao mày không câm mõm vào nhỉ?
Mấu chốt để sinh tồn đây thưa các đồng chí.
Nhặt ví, nhặt ví.
Hendrick.
Đợi đã.
Tôi nghĩ chúng ta cũng nên nói gì đó,
cho những người này...
cho những người đã chết.
Cứ bỏ đi như vậy thật không phải.
Tôi không biết cầu nguyện đúng cách như thế nào, nhưng mà...
Xin Chúa phù hộ cho tất cả bọn họ.
Họ đã từng...
Một vài người từng là bạn của chúng tôi.
Và chúng tôi lẽ ra cũng đã nằm đây với họ.
Cám ơn vì đã dang tay cứu chúng tôi.
À, mà còn, cứ tiếp tục như thế nhé.
ĐM.
Đừng có lo cho tôi, mấy thằng xỏ lá, tôi ổn cả.
Nếu có ai muốn chạy thì cũng tốt thôi.
Không, không, Ottway.
Cứu.
Chết cha rồi.
Flannery.
Cút đi.
Chúa ơi. Flannery.
Flannery.
Không.
Có muốn nói gì không?
Đi thôi. Chúng ta chả làm gì được nữa đâu.
Đám cây kia chả thấy gần hơn tí nào cả.
Chúng ta sẽ chìm trong bóng tối với bọn nó.
Vẫn không biết ta đang vào gần hay ra xa
ổ của bọn nó đúng không?
- Tại sao không ở lại máy bay cho khỏe?
- Thôi đi.
Bọn nó đang bao vây rồi.
Thế bây giờ thì không chắc?
Ôi thiên tài.
- Dù sao ở trong rừng vẫn tốt hơn.
- Ừ, tốt hơn.
- Bảo với thằng kia ấy.
- Chết tiệt.
Cái gì thế?
- Chạy.
- Chạy mau, đến chỗ mấy cái cây.
Đường này.
Nhanh, nhanh, nhanh.
- Bọn nó ở ngay đằng sau.
- Đừng dừng lại.
Đợi với, đợi với.
Đừng nhìn lại.
Chạy đi.
Coi chừng. Chúng nó ở bên cánh.
Đừng có dừng.
- Sam? Sam?
- Bọn nó ở khắp nơi.
Phải có lửa để giữ khoảng cách. Nhanh lên.
Gỗ ướt hết rồi.
Cứ đốt. Nhanh lên.
Ra lửa đi.
- Nào nào!
- Cháy đi mày ơi!
Đừng bảo là hỏng rồi nhé.
Làm thế mãi mà không được.
Nhanh lên.
Được rồi, thế chứ, thế chứ.
Đang tắt kìa.
- Thế chứ, cố lên.
- Tốt rồi.
Thành công rồi.
Xếp lửa thành vành đai.
Như thế sẽ biết lúc nào bọn nó đến gần.
Cái quái gì thế?
Con đầu đàn.
Một lũ xông vào con đấy
bị hạ luôn.
Dù cho thử thách là gì đi nữa,
con đầu đàn đã thắng.
Giờ chúng ta giải quyết thế nào đây?
Giết.
Từng con một.
Cắt giảm quân số.
Như chúng đang làm với chúng ta.
- Để làm gì đây?
- Tôi sẽ giải thích.
Cố định cái này với băng dính điện.
Talget, cậu có phải không?
Ừ, để chỗ nào ấy.
Đạn ghém.
Đầu giáo.
Đầu giáo phải đâm thằng vào ngòi nổ,
kích hoạt viên đạn,
giữ chặt viên đạn vào đầu gậy,
vài đoạn băng dính là xong, đơn giản.
Khi nào sói đến gần thì đâm.
Đâm thật mạnh.
Để chúng đến thật gần.
Hiệu quả đấy.
Như một cái bang-stick thôi.
(hiểu nôm na là gậy nổ, chọc vào mục tiêu là nó nổ)
Đạn bắn xong thì kéo lại,
ta vẫn còn một vật nhọn để giữ khoảng cách.
Trừ phi cậu muốn đấu quyền với nó. Đây.
Mỗi người một viên. Hãy dùng cho đáng. Burke.
Hơ đầu giáo qua ngọn lửa sẽ
làm nó cứng hơn, bền hơn.
Cuối cùng lại thành thế này sao, hả?
Cái kiểu MacGyver chết tiệt này à?
(MacGyver là 1 bộ phim truyền hình)
Rồi.
Tốt thôi.
Tôi rất mong một tràng cười cũng như ông này.
Bọn nó nhìn đêm tốt không?
Chúa ơi, nói chuyện khác được không?
Này, mày giữ gì lắm rượu thế. Chia ra đi.
- Tao khuyên mày nên tiết kiệm những gì đang có.
- Tao khuyên mày nên hôn đít tao đây này.
Sao thế, mày thành cảnh sát rượu rồi à?
Mấy người chúng mày toàn luật lệ,
điều lệ với mấy cái vớ vẩn.
Chúng ta đang ở đâu chứ.
Nhìn quanh đi.
Đây là thành phố Khốn Nạn.
Dân số: 5 và đang giảm.
Hai ngày, có thể là ba,
nếu chúng ta thực sự đoàn kết.
Giờ thì ai là chỉ huy? Thằng này á?
Thợ săn da trắng vĩ đại.
với cái gậy sói lai gậy bắt cá này?
Sao mày cứ phải than thở chì chiết mãi thế?
Vì tao muốn sống, thằng đần.
Mày có hiểu không?
Tao không muốn vài con sói đói
tha tao đi khắp cái núi này.
Mày đang sợ.
- Gì cơ?
- Mày không cần mấy lời vô nghĩa đấy,
toàn giọng phù du nhảm nhí.
Sợ thì có làm sao chứ?
Tao không sợ.
- Không à?
- Không.
- Tao đang hoảng loạn đây.
- Nhìn là biết.
Nói ra chả có cái mẹ gì xấu hổ cả,
tao đang sợ vãi ra quần đây.
Đấy là vì mày là thằng hèn.
Tao không sống trên đời này với nỗi sợ trong tim.
Mày học mót câu đấy à?
Có ai đó viết bậy lên tường chăng?
Mày liệu cái mồm đấy thằng chó.
Nói cứng giờ chỉ là vô nghĩa thôi.
Mày mà không biết sợ á?
Mày là thằng ngu. Không, mày là thằng dối trá.
Lẽ ra tao phải thử cằm mày từ chỗ máy bay rồi.
Đứng dậy, mau, đứng dậy đi thằng chó Ailen.
Mày muốn ăn đòn chứ gì?
- Thôi, thôi, không cần phải thế.
- Bỏ con dao xuống.
- Bỏ tay ra.
- Vứt con dao đi.
Câm mồm. Câm mồm. Bọn mày làm tao phát ốm.
Thằng chó má.
Mày đã làm thằng nhóc Flannery chết,
nhưng mày không làm tao chết được đâu.
Sẵn sàng đi, để tao cho mày xem
việc này phải kết thúc thế nào.
Sẵn sàng đi.
- ĐM thằng chó.
- Thôi ngay trò mèo này đi.
Mày nghe rõ chưa?
Dậy, dậy, dậy.
Lại gì nữa thế?
Nó muốn gì?
Mày.
Diaz, đừng bao giờ làm trò đấy
với tao nữa.
Hiểu không?
Đừng có quậy.
Vớ vẩn quá.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
- ĐCM mày.
- Chết đi.
Chết mẹ mày đi.
Diaz, hình như nó chết rồi đấy.
Cho mày chết.
Bong cả móng tay rồi.
Đấy có phải con to không, con to nhất ấy.
Đấy không phải con đầu đàn,
chỉ là con thăm dò thôi.
Một con cấp thấp. Nó đến thử mày đấy Diaz.
Con đĩ này. Chết đi đồ súc vật.
Chó với chả sói.
Giờ thì phải kiếm một cành cây to.
Vót nhọn, đâm xuyên qua nó.
Chúng ta nướng nó.
Và ăn nó.
Này sói, giờ mày cũng không đáng sợ lắm nhỉ?
- Ăn không? Thôi nào.
- Không.
- Tao có rồi.
Đây là thịt trắng hay thịt đen đây?
- Đen.
- Đen như chó.
- Phải không?
- Ăn chán lắm.
Méo mó có còn hơn không.
Kinh tởm quá.
- Biết là rất kinh rồi, nhưng cố mà ăn đi.
- Ừ.
Mùi vị như cứt chó.
Có lẽ tôi thích thịt mèo hơn.
- Burke? - Gì.
- Có sao không?
Đầu tôi hơi choáng. Tôi...
- Ngồi xuống, ngồi xuống đi.
- Chóng mặt quá.
- Bọn nó đang nhìn ta phải không?
- Ừ, đang nhìn rất kỹ.
Mày không để tao yên,
tao cũng không để bọn mày yên đâu.
Chúng mày nghe rõ chưa?
Bọn mày không phải súc vật.
Bọn tao mới là súc vật.
Lại đây nào con chó. Lại đây nào.
- Tuyệt.
- Mày hơi quá rồi đấy.
Làm thế này không được đâu.
Tao không điên. Tao đéo bị điên. Mẹ chúng mày.
Bắt đầu vớ vẩn rồi đấy.
Mày định cướp mạng tao à?
Lại đây nào, đồ chết tiệt.
Mày nghe thấy tiếng xương gãy chưa Diaz.
Thôi đi, đủ rồi đấy.
Loại mất dạy. Lại đây nào.
Cắt ra đi.
Fido bé nhỏ đang muốn về nhà này.
Muốn gặp lại anh em này.
Chúa ơi, điên thật rồi.
Thế nên tao đang làm phúc đây...
Tao sẽ cho nó về nhà.
Chào tạm biệt đi nào.
Nhận lấy này lũ chó.
Tốt nhất là đi thôi.
Bọn nó đang gọi chúng ta kìa.
Mày tưởng tượng gì thế Talget?
Chó sói là loài vật duy nhất biết báo thù.
Này, tôi không muốn nghe một tí tẹo
gì về lũ sói nữa hiểu chưa.
Nếu không thì nhìn đâu cũng thấy đấy.
Burke, ông thế nào rồi?
Tôi không thở được. Không đi nổi nữa.
Ottway, không đi tiếp được đâu.
Không được dừng lại. Bọn nó sẽ ập vào ngay.
Phải đi tiếp.
Ottway, Burke bệnh lắm rồi.
Chỗ này được.
Ngõ cụt mà.
Thế thì bọn nó không móc lốp được.
Muốn đánh là phải đánh trực diện.
Đốt lửa lên.
Cái đấy vẫn chạy à?
Xa tới 12km.
Cái cục này ít ra cũng phải cứu được ai đó chứ nhỉ?
Tôi cứ nghĩ mãi
cho dù mọi chuyện đã thế này, tức là
chúng ta đã lao xuống đất với vận tốc 500km/h
thế mà vẫn sống.
Tại sao chúng ta lại sống sót như thế
nếu nó không có ý nghĩa gì?
Cứ như được sắp đặt vậy?
Ai làm? Thần thánh à?
Như truyện cổ tích à?
Hay là vận may đơn thuần?
Flannery cũng thoát nạn, Hernandez cũng thế.
Cũng có ý nghĩa gì đâu.
Chả thay đổi được gì.
Chết là chết.
Giờ bọn nó đang ở đâu nhỉ?
Trên thiên đường?
Được thêm đôi cánh?
Không. Để tao nói cho mà nghe.
Bọn nó không ở đấy đâu.
Không ở đâu cả. Họ đã biến mất rồi.
Tao không tin.
Tôi tin.
Ước gì tôi cũng tin được vào
nhưng điều như thế.
Cái lạnh mới là thật.
Không khí trong phổi tôi mới là thật.
Và bọn kia, nấp trong bóng tối, rình rập chúng ta.
Đây mới là thế giới mà tôi sợ, Talget,
không phải thế giới bên kia.
Ông không có niềm tin à?
Niềm tin thì sao?
Quan trọng lắm đấy.
Emma... cô ấy ở đây à?
Bình tĩnh thôi anh bạn.
Cô ấy vừa ở sau nhà mà. Cô ấy...
Không, không có đây đâu.
- Cô ấy không có đây đâu. Sao ông không...
- Nhắn cô ấy là tôi ở đây.
Tất nhiên rồi. Cứ nằm xuống đi.
Cô ấy đang đến rồi.
Tốt lắm.
Bị ảo giác à?
Cậu ấy đang bị choàng, do thiếu ôxy.
Não không được cấp đủ ôxy.
Hypoxia.
(tên gọi của triệu chứng)
- Thế tại sao chúng ta không bị?
- À, cũng tùy người.
Nhiều người không chịu được độ cao.
Emma là ai?
Em gái cậu ta.
Chết từ khi cậu ta còn bé.
Con gái tôi, Mary,
Nó có mái tóc rất dài,
gần đến thắt lưng.
Thực ra có một nguyên tắc,
tôi là người duy nhất cắt tóc cho con bé.
Nó hay làm thế này,
Nó đến gần tôi, xõa tóc lên mặt tôi,
tôi giả bộ như đang ngủ,
nó bắt đầu chao đầu sang hai bên,
lướt tóc trên mặt tôi...
và nó cười như nắc nẻ.
Thực ra... kiểu cười rất đặc trưng,
khi một đứa bé cười hết lượt này
đến lượt khác như thể...
Như thể chúng không thở nổi ấy.
Nghe giống như một ông già hơn là một đứa bé.
Tôi nhớ nó quá.
Thật đấy.
Như thế là tốt.
Những điều đó, cho dù là gì đi nữa,
khiến ông càng muốn sống hơn nữa.
Khiến ông sẵn sàng chiến đấu vì nó.
Tao chỉ muốn xếp hình thêm một lần nữa thôi.
- Mày làm hỏng hết chuyện của tao rồi.
- Không, không.
Tao đang kể những chuyện tốt đẹp về con gái.
Tao không định cắt lời mày đâu.
Không, không đâu.
Tao mãi không quên được cái con
mà lần trước tao phịch.
Cave 53 tuổi, lai Eskimo.
Thôi đừng kể nữa.
Nó phải đến hơn một tạ, thật đấy.
The bitch gave me the clap
like it was gift wrapped.
Thôi thôi thôi.
Chuyện bịa hả.
Không, tao chỉ, tao không định...
coi đấy là tác phẩm cuối cùng của cuộc đời đâu.
Chỉ mình cái đấy thôi cũng đáng để đấu tranh chứ.
Đáng chứ.
Bố tôi... bố tôi không hẳn là không có tình yêu.
Mà chỉ là một thằng Ailen điển hình
mỗi khi ông muốn như thế.
Say xỉn, cãi nhau, đại loại vậy.
Không bao giờ rơi nước mắt,
Thấy xung quanh toàn kẻ yếu đuối.
Nhưng ông có mấy bài thơ, rất thú vị.
Đọc lại, trích dẫn lại,
chắc ông nghĩ nó làm ông trọn vẹn hơn.
Tôi đoán đấy là cách ông xin lỗi.
Và có một bài được treo trên bàn làm việc của ông.
Mãi sau này tôi mới nhận ra
chính ông đã viết nó.
Không tựa đề,
4 dòng.
Tôi đã đọc trong lễ tang của ông.
"Một lần nữa xông vào trận chiến.
Trận chiến hay ho cuối cùng mà tôi biết."
"Sống và chết trong ngày này."
Mây bão.
Bão tuyết à?
Canh bạc cuộc đời.
Phó mặc cho may mắn.
Thứ may mắn chết tiệt.
Bọc Burke lại, đào ở chỗ mấy cái cây kia.
Tuyết đủ dày đấy.
Tôi chỉ sợ lửa tắt là chúng ta chết cóng hết.
Burke, thôi nào.
Burke, dậy đi.
Burke. Dậy đi.
Nghe thấy gì không Burke, dậy đi.
Nghe tôi nói không?
Đừng có ngủ nữa, nghe chưa?
Burke, cố lên.
Dậy đi Burke, Burke.
Burke, Burke. Dậy.
Dậy, dậy.
Dậy ngay.
Đừng sợ.
Chuyện gì thế?
Mọi người dậy đi.
Gì thế? Lại là chúng nó à?
Thấy dấu này không. Mấy cái cây này được đánh dấu.
Tiếng nước chảy. Có vẻ như có sông.
Ôi đùa nhau.
Con sông này chắc là phải rất lớn
nêu tận trên này vẫn nghe thấy.
Nếu lần theo sông thì có thể tìm được chỗ trú ẩn lắm.
Ai dám leo xuống chứ?
Không thể. Tôi xin hàng.
Chúng ta không thể quay đầu lại.
Không còn đường lùi nữa.
- Mấy cái cây kia.
- Cây nào?
Bên kia kìa.
Nếu có một sợi dây nối chỗ này với chỗ kia
thì chúng ta có thể trèo qua.
Đơn giản thôi, hoặc lũ sói hoặc cái cây kia.
Ông đừng nói là nhảy qua vực đấy nhé?
Đấy cũng là một ý kiến, tôi cũng
không chắc đấy là ý hay.
Vậy là ông bảo phải nhảy qua vực rồi.
Đây sẽ là một câu chuyện để đời.
Mày sẽ kể khi ăn tiệc, gái đẹp ngồi trên đùi.
- Sẵn sàng chưa?
- Sao lại không chứ?
Tìm chỗ xuất phát đi.
Ông sẽ rơi tự do khoảng 10 mét
nhưng sẽ cảm thấy như là 10km.
Cái này là an ủi thôi đúng không?
Khi nào thấy dây chùng thì bọn tôi sẽ kéo
để ông không va chạm quá mạnh.
Khi ông sang được bên đó.
Tôi tự xử lý được.
Nếu phải chết thì đây cũng là cách rất hay đấy.
Thà làm một quả phi thân còn
hơn bị sói ăn thịt, nhỉ?
Hy vọng dưới đó có chỗ bám.
Mẹ nó chứ.
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh.
Bọn mày buộc dây kiểu gì thế?
Kéo tao lên.
Hendrick.
Hendrick, sang được chưa?
Rồi. Không sao cả.
Ai sợ nhất thì đi trước.
Talget?
Diaz?
Để tao.
Đừng quá lâu.
Hendrick. Nhớ buộc chặt vào đấy.
Chặt rồi, nhưng không biết được bao lâu đâu.
Đừng tốn nhiều thời gian.
Ông không sao chứ?
Ừ. Ông đi trước đi.
Tay ông thì sao?
Chẳng sao đâu.
Đi đi. Có gì thì kéo tôi lên.
Ừ.
Tôi ghét độ cao. Lộn cả ruột.
Nếu thế ông đi trước đi, tôi ở lại cho chắc.
Không, không sao. Ông cứ qua trước đi.
Tôi phải trấn tĩnh lại đã.
Được rồi, qua rồi.
Đến lượt tôi.
Này.
Tôi đang sang đấy.
Được rồi.
Mình làm được mà.
Talget, sẵn sàng chưa?
Talget, đừng có nằm ì ra đấy. Nhúc nhích đi.
Chào bé con.
Con yêu bố lắm.
- Chúa ơi, không.
- Ông ấy chết mất.
- Không, không.
- Diaz, đừng.
Bọn nó đang giết ông ấy.
Talget.
Bị tha đi rồi.
Không, không không.
Chết tiệt.
Talget.
Chúng nó tha đi rồi.
Bị tha đi rồi.
Ôi cái đầu gối.
Cái đầu gối chết tiệt.
Nó đang tiêu diệt chúng ta.
Từng người một.
Chết tôi rồi. Chết tôi rồi. Ôi cái đầu gối.
- Dậy nào.
- Không được đâu.
- Không được mà.
Bực mình quá.
Bọn nó không buông tha cho mình đâu phải không?
Phải làm gì bây giờ?
Thôi kệ mẹ nó đi.
Quên đi.
Những gì tao có thì đã dùng hết rồi.
Tao thua rồi.
Tao chỉ muốn ngồi thô. Tao chỉ muốn...
chấm dứt tất cả.
Cái chân ăn hại.
Mắt cá sưng vù.
Diaz. Đừng ngồi xuống.
Đừng ngồi xuống.
Biết rồi, biết rồi.
Tao không muốn cãi nhau.
Tao chỉ muốn nghỉ thôi.
Tao đã nghĩ thông lắm rồi.
Tao xong rồi.
Thôi đi, dậy nào.
Phía dưới sông kiểu gì chả có trạm, ngay đây thôi.
Bét ra cũng phải một dặm nữa đấy anh bạn.
Tao không đi nổi đâu.
15m nữa tao cũng không đi được.
Bỏ đi.
Tao cũng đã cố rồi.
Thế quái nào đây? Nghiêm túc vào.
Tao đã rất mong cái đồng hồ này có tác dụng.
Nó có lướt qua mày không?
Lúc ở máy bay mày bảo Lewenden...
"nó sẽ lướt qua ông".
Cái chết.
Rằng nó rất ấm áp
- Thật không?
- Ừ.
Bọn mình sẽ vác hắn theo.
Làm một cái cáng rồi kéo hắn theo là được.
Tao không đi đâu hết, Hendrick.
Tao không muốn.
Tao không cần.
Mày bị điên à? Thế thôi á? Mày chỉ muốn ngồi đó thôi sao?
Đây là cái mày muốn sao?
Ừ.
Sau khi đã vật lộn như thế sao?
Thì chính tại như thế đấy.
Có gì đang đợi tao chứ?
Cầm máy khoan cả ngày, say rượu cả đêm.
Cuộc đời tao thế đó.
Quay lại nhìn đi.
Tao cảm thấy dường như tất cả đều dành cho tao.
Làm sao tao thắng được đây?
Bao giờ thì mới tốt hơn đây?
Tao không giải thích được.
Tao kém diễn đạt lắm.
Tên tao là John.
Tên tao là Pete.
Pete.
Mày giống Pete thật đấy.
John Ottway.
Dĩ nhiên rồi.
Cám ơn John. Cám ơn.
Cám ơn.
May mắn nhé.
Tao không sợ đâu.
Tôi hỏi ông 1 câu được không?
Ừ.
Đêm đó ông đi đâu?
Đêm cuối cùng ở trại,
lúc ở quán bar ấy?
Ông cầm theo súng,
rồi ra ngoài.
Đến ca của tôi.
Không.
Ông làm việc buổi sáng rồi, tôi nhớ mà.
Ừ thì tôi ra ngoài.
Với khẩu súng.
Ông theo dõi tôi à?
Không,
Nhưng tôi không nghĩ sẽ
thấy ông còn sống.
Như lúc nãy với Diaz,
ánh mắt cậu ta, tôi đã từng nhìn thấy một lần,
với ông,
cái đêm cuối ở trại.
Giờ chuyện đấy cũng chẳng ý nghĩa gì đúng không?
Không, tôi nghĩ thế.
Hendrick, chạy mau, chạy mau.
Hendrick.
Hendrick, cố lên.
Cố lên.
Ông làm cái trò gì thế?
Nhịn thở đi.
Chết tiệt, nhịn thở đi.
Chúa ơi, đừng làm thế này.
Làm gì đi.
Đồ giả dối.
Đồ lừa đảo.
Làm gì đi.
Nào. Chứng minh đi. ĐM niềm tin. Chứng minh đi.
Cho tao xem cái gì có thật đi.
Tao cần ngay bây giờ.
Ngay bây giờ.
Thể hiện đi, rồi tao sẽ tin mày đến hết đời.
Tao thề đấy. Tao đang cầu xin mày đấy.
Tao đang xin mày đấy.
Kệ mẹ. Tao tự làm cũng được.
Tao tự làm cũng được.
Cái ổ.
Cái ổ chết tiệt.
Đừng sợ.
Một lần nữa xông vào trận chiến.
Trận chiến hay ho cuối cùng mà tôi biết.
Sống và chết trong ngày này.
Sống...
và chết...
trong ngày này.