Trạm Kiểm Soát Không Lưu:
Chuyến bay 530 từ San Francisco,
Chuẩn bị hạ cánh.
(Tiếng Tây Ban Nha)
Xin lỗi, tôi ko biết tiếng Tây Ban Nha.
Lần đầu anh đến Tây Ban Nha à?
Yeah, đúng vậy.Hành lý của tôi đâu?
Thật ko may nó vẫn ở San Francisco.
Hay đấy.
Sally, tôi đây.
Cậu có thể gọi cho hãng hàng ko bảo họ
chuyển  đồ của tôi tới San Francisco được ko?
Tôi sẽ quay lại trước khi nó được chuyển tới đây.
cảm ơn nhé.
Will?
- Chào.
Con cứ tưởng Josh sẽ đến đón.
Nó đang ngủ trên thuyền.
- Hãy cho nó một sự ngạc nhiên. Rất vui gặp con.
- Con cũng vậy.
Công việc dạo này thế nào bố?
Mất chút thời gian thôi.
Có một nhóm thuyết giáo tới đây trong khoảng
6 tuần,
sau đó là một chuyên gia về Picasso
tới từ Oregon State.
Tại sao người Tây Ban Nha lại tin
một người từ Oregon?
Vì quan điểm của họ khác.
Xin lỗi, chờ con chút.
Xin chào?
Lát nữa tôi sẽ gọi lại sau nhé?
- Okay, bye. Bye.
- Bye.
Một người bạn.
Kỳ nghì này,nó thực sự là thời điểm khó khăn với con
để rời xa công ty.
Mẹ con sẽ rất vui vì kỳ nghỉ này, Will.
Will?
Oh! Mmm!
- Trông mẹ tuyệt quá.
- Dùng mỹ phẩm đấy con.
Sao mẹ vui vậy?
Uh, vì cuối cùng gia đình ta đã đoàn tụ.
Chuyến bay của con thế nào?
Máy bay, bay lên rồi hạ xuống.
Chẳng có gì thú vị cả.
Chúng ta có thể làm tốt hơn thế.
Tại sao con không mặc vest vào?
Nhìn con giống như một chiếc đàn ác cót vậy.
Hành lý đâu rồi?
Nó không cánh mà bay rồi.
Oh! lạy chúa...
ở đây có vài bộ quần áo của con để lại
từ kỳ nghỉ trước.
Tại sao lại ko mặc nó nhỉ?
Mẹ có một ly Rioja ngon chờ con.
Để xem có gì nào?
Khi tôi tới đây, bà ấy đã kêu,
"Bia ở trong tù lạnh."
Mẹ luôn cưng anh nhất.
Ôi trời.
Xem ai ở đây nào.
Dara, đây là Will. Người anh tốt bụng.
Người vẫn thường kể với mọi người rằng
anh ta là con một.
Chỉ sau khi Josh ra đời.
Trên đường về với Godzilla thế nào?
Ko máu me, ko xô xát.
Có gì thì anh hãy bỏ qua.
Chúng ta chỉ có một tuần thôi.
Em nghĩ bố anh tuyệt đấy chứ.
Có lẽ cô ấy lớn lên thời Xô Viết hoặc
trong trại trẻ mồ côi.
Anh đi thay đỗ đã.
Không tồi đâu
Nhưng đó là công ciệc của chính phủ.
con sẽ phải chịu đựng sự quan liêu.
Con phải làm những gì mà họ yêu cầu,
vì thế ko phải ai cũng thích nó.
Con ko nghĩ là mình thích đâu.
Josh và con chưa bao giờ có bạn thân
trong 2 năm liên tiếp.
Không phải vì chúng con sống ở 12
quốc gia khác nhau trong vòng 18 năm.
Điều tốt nhất là chúng con đã được học
15 môn thế thao kỳ quặc ở địa phương.
Xin lỗi, anh trai.
Có nhớ chúng ta đã cùng chơi bóng
rổ và ghi điểm ở Comoros?
Mặc dù trong trường ko có ai cao trên 5'3"(1M60)
và vì thế Will luôn là ngôi sao ở bất
cứ nơi đâu mà chúng tôi học.
Oh, xong rồi.
Được rồi à?
Trước khi chúng ta bắt đầu,
Mẹ chỉ muốn nói là mẹ rất hạnh phúc
vì cuối cùng chúng ta lại được
ngồi chung một bàn như thế này.
Mẹ ko thể nhận ra là mẹ nhớ điều này như thế nào.
Vì gia đình.
Nâng ly.
Nhìn ngon quá.
Gã quê mùa của bác vừa bắt được sáng nay đấy.
Bác câu được sao, bác Shaw?
Yeah, đúng đấy.
-Oh, tuyệt.
-Bố câu được đó.
- Thôi nào,mọi người, nghiêm túc đấy.
- Thôi mà, em muốn biết chuyện này.
- Câu cá là sở trường của bố.
- Xin lỗi.
Em nắm đằng chuôi rồi.
Sẽ ko có chuyện gì hoặc em sẽ kể
một số bí mật về anh.
Các con sẽ ngủ ở đâu đêm nay?
Các con ko ngủ với nhau đấy chứ?
Ôi bố.
Nếu chúng tôi làm việc cùng nhau, tôi chắc
điều đó sẽ có lợi cho cả 2 chúng tôi.
Thứ 5 này à?
Tôi ko còn ở trong nước nữa, vì thế...
Tôi hiểu rồi.
Okay. Bye.
- Khá nguy hiểm.
- Yeah, trong trường hợp này nó khá nguy hiểm.
- Nó đang đến!
- Will tồi tệ.
- Đó là một bí mật nhỏ.
Nó sẽ được lưu giữ trong gia đình này
một thời gian dài.
Ko ai có thể quên được.
Thôi nào,Kể cho em đi, xin đấy.
Josh, đủ rồi.
- Làm ơn nghiêm túc đi, đừng.
- Will là thợ bắt cá đấy.
Được rồi, để anh cho em biết,
Chuyện là thế này, khi 10 tuổi
bố đưa anh đi bắt cá,
và anh đã tự tay xiên được một con.
từ đó mọi người thấy vui vì điều đó.
- Chuyện chỉ có vậy?
- Chỉ nhiêu đó thôi.
Nó đã khóc cả đêm.
Suýt nữa thì nó xiên vào tay mình.
Anh ấy tự khóc để ngủ cho ngon.
Will sẽ tạo ra tiếng này khi nó khóc.
Josh có thể kể cho cháu.
- Nó giống như một âm thanh...
- Vui thật đấy. Thực sự...
Thực sự thì mọi người biết ko?
Hôm nay ko phải là ngày để đùa.
- Con ko biết con có thể ở đây một tuần ko.
- Sao?
Xin lỗi mẹ.
Con vừa mới phát hiện ra
công ty của con đã chính thức phá sản.
Gì cơ?
- Con xin lỗi.
- Con đang nói gì vậy?
Will?
Con xin lỗi vì làm bữa tối mất vui.
Ta mới là người phải xin lỗi vì ko
biết con đang trải qua giai đoạn khó khăn.
Cảm ơn bố.
Ngày mai chắc thời tiết sẽ đẹp đấy.
Yeah.
Chuẩn bị sẵn sàng nào!
Will?
Will!
chặt hơn nữa!
Chặt hơn nữa, Will!
Nghe thấy rồi.
Josh, chúng ta sẽ thả neo ở đây!
Will?
Will!
ra đây ta nhờ chút.
Giữ nó đúng hướng gió.
Will! Hướng gió!
Giữ đúng hướng gió!
Dara!
Oh, lạy chúa, em có sao ko?
- Để bác xem nào.
- Yeah, cháu ko sao.
- Oh, lạy chúa!
- em ko sao. em ko sao.
Con bé ổn chứ?mọi người có sao ko?
- Cháu sẽ ổn thôi.
- Yeah, cháu ko sao.
- Cái điện thoại khỉ gió này!
- Hey! Bố đùa đấy à?
- Will, Con mất trí rồi à?
- Ko!
- Im đi!
- Sự nghiệp của con đã bị bố quăng xuống kia!
- Còn có một cô bé trên thuyền...
- Chuyện quái gì chứ?
...suýt nữa gặp nguy rồi!
-Martin! Đủ rồi!
Em ko sao mà.
Con sẽ vào thị trấn.
Mọi người có cần gì ko?
Mua một ít thuốc khử trùng.
Trong hiệu thuốc chắc có đấy.
Okay, Con cần một ít tiền.
Quay lại nhanh nhé, Will.
(Tiếng TBN)
- Anh yêu em.
- Để anh giữ cho. cẩn thận đấy.
- Okay.
Bác có biết chiếc thuyền đằng kia đi đâu ko?
Mọi người có thấy chiếc thuyền nào
giống như thuyền buồm ko?
Mẹ?
Làm ơn, các ông phải giúp tôi.
Có chuyện gì đó đã xảy ra với gia đình tôi.
Sao?
Đã có chuyện xảy ra với gia đình tôi!
Thuyền của tôi đã bị bới tung còn người
thì biến mất!
- Tôi là Cảnh sát trưởng Pizarro. cậu là?
- Tôi là Will Shaw.
Ông đi đâu vậy?
Đưa tôi lên thuyền.
- Gã quỷ này là ai?
- Làm ơn, thư giãn đi anh Shaw.
Will. Tôi có thể gọi cậu là Will chứ?
Sao ông biết tên tôi?
Mẹ cậu cho tôi biết đấy.
- Bà ấy đâu rồi?
- Tôi sẽ đưa cậu đến gặp bà ấy.
Và giải thoát ra đình cậu. đi nào.
Ko,hey!
- Hey! Đi nào!
- Ko, ko! Hey!
- Đi nào.
- Buông tôi ra, thả tôi ra!
Mẹ kiếp!
Will? Will? Đi thôi. Dậy đi, nhanh lên con.
Con ko sao chứ, Will?
Đau đầu.
Con gặp phải chuyện quái gì thế này.
Mẹ với Josh đâu rồi?
Ta cũng ko biết nữa.
Gì cơ?
Con hỏi Mẹ với Josh đâu.
Họ ở cùng với bố mà.
Có một bọn đã lên thuyền.
Chúng chĩa súng vào đầu bố,
chúng đã bắt mẹ con, Josh và Dara rồi.
- Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy?
- Bố xin lỗi.
- Tại sao bố phải xin lỗi?Vì cái gì?
Will, Bố đã ko gặp họ và các chuyên gia
về Picasso.
Đó ko phải là công việc bố làm ở Đại sứ quán.
Có một sự thật duy nhất đó là bố
đã làm việc cho chính phủ trong một thời gian dài.
Vậy bố đã làm gì?
Đó là một chi nhánh của cơ quan.
Một cơ quan đặc biệt.
- Còn mẹ và Josh thì biến mất.
- Ko giống như con nghĩ đâu.
- Đừng lừa dối con, con ko phải thằng ngốc.
- Bố không.
- Có đấy. Mẹ và Josh đã biến mất.
- Bố ko lừa dối...
Bố là CIA, thế mà ko biệt họ ở đâu?
Bố xin lỗi.
Bố đã làm gì phải ko?
Có lẽ là vậy.
Bố rất tiếc, Will.
Bố không có cách nào để giải
thích cho con hiểu.
Nhưng chúng ta sẽ giải cứu
mẹ con, Josh và Dara.
- Cố gắng nghỉ ngơi chút đi.
- Hey.
- Marty, có phải ông đó ko?
- Yeah, là tôi đây.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi đang trên đường.
- Có chuyện gì xảy ra à?
- Cô đang ở đâu?
- Ở nhà. Giờ là 3h sáng rồi.
Tôi cần gặp cô.
Yeah. Đi thôi. nhanh lên.
Con lái xe giúp bố nhé.
Diego, Tôi sẽ tới gặp Carrack.
Tôi cần cậu giúp.
Tôi sẽ gọi lại cho cậu sau.
Mẹ có biết ko?
Yeah, mẹ con biết, biết mọi thứ.
- Bà ấy là vợ ta mà.
- Sao bố ko nói cho con biết chuyện này?
Bố chưa có cách nào để nói cho con biết, Will.
Bố chưa có dịp nào để nói cho con biết
những gì bố làm.
Người đó là ai?
Một người bạn.
Ngồi yên đây nhé.
Con sẽ ko sao đâu?
Con là một chàng trai tốt.
Bố sẽ quay lại ngay.
- Anh ko sao chứ?
- Ko.
Có chuyện gì à? Anh bị thương?
Cô đã làm gì vậy?Có phải cô gài bẫy tôi?
- Tôi gài bẫy anh?
- Có phải cô đã gài bẫy tôi?
- Marty, anh đang nói gì vậy?
- Chúng đã bắt cóc Laurie và Josh.
Kẻ nào vậy?
Tôi ko thể giúp anh nếu anh ko
nói cho tôi biết, Marty.
Ai đã bắt cóc Laurie? Kẻ nào dám làm chuyện đó?
Chúng muốn lấy lại tập tài liệu.
- Khỉ thật.
- Chúng là ai, Jean?
Tôi chỉ có 24h nếu ko chúng sẽ giết họ.
Tập tài liệu đâu?
Tập tài liệu nó đã được chuyển đi rồi.
Carrack, đừng có chơi tôi lúc này.
- Ko?
- Tôi sẽ cố gắng.
- Ko phải chứ?
- Được rồi, tôi sẽ đi.
- Marty, Tôi rất muốn giúp anh.
Nó đã được chuyển đi rồi và
Tôi ko có thông tin gì cả.
Cô cần phải thu xếp chuyện này.
Tôi sẽ làm hết sức, Marty.
Bố?
Trời ơi.
Mang cái xác đi.
- Ai vậy?
- Tình hình sao rồi?
- Có kẻ đang truy sát tôi.
- Đưa điện thoại cho Tom.
- Có kẻ đã bắn cha tôi.
- Bảo với Tom là hắn còn chưa đầy 21h nữa.
Tom là ai?Ông là thằng quỷ nào?
- Là người bắt giữ gia đình mày.
- Mày có biết...
- Hey! Hey, hey! Ko!
Có người muốn giết tôi!
có người muốn giết tôi!
Mẹ kiếp!
Okay, Tôi...
(Tiếng TBN)
Tôi là người Mỹ!
Anh có thể giúp tôi ko?
Ko có dấu hiệu nào chứng minh Martin Shaw
làm việc với tổ chức của chúng tôi ở TBN.
Ông ấy nói với chúng tôi
ông ấy là cảnh sát nằm vùng.
Tôi nghĩ cậu đã nói những điều ko có lý.
Bố tôi đã chết. Ông ấy bị ám sát.
Anh Shaw, Chúng tôi nhận được lệnh bắt
giữ.
- rằng cậu đã giết chết một cảnh sát.
- Chờ đã, khoan đã, ko phải vậy.
Nghe này, có người đã bắn bố tôi và
hắn đã cố gắng giết tôi trên phố.
Chúng tôi có thể hộ trợ cậu trong
việc đảm bảo tư vấn về pháp luật
và bảo vệ cậu đúng với quyền của
một công dân Mỹ.
Nghe này, Tôi ko giết cảnh sát.
Nhưng anh biết đấy?
Chúng tôi ko có thời gian cho chuyện này.
Gia đình tôi ko có thời gian.
Làm ơn hãy giúp tôi?
Tôi đề nghị cậu hãy chấp nhận sự giúp đỡ
của chúng tôi về mặt pháp lý.
- Ở đây có ai khác để tôi nói chuyện ko?
- Bình tĩnh nào.
Tất cả đều nói với tôi bình tĩnh nào.
Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào.
Trong khi gia đình tôi đã bị bắt cóc,
còn tôi bị truy nã như một kẻ giết người
Tôi ko thể chấp nhận.
Vâng?
Vâng, thưa bà.
Ngay bây giờ à.
Có người cần nói chuyện với cậu.
Đi với chúng tôi, Anh. Shaw.
Will? Tôi là Jean.
Jean Carrack. Tôi đã làm việc với bố cậu.
Tôi biết cậu có một vệt sẹo dài
màu trắng
chạy ngang gang bàn tay trái.
Cậu đã làm cho tôi một ly Mác-tin
khi cậu 10 tuổi.
- Nhớ chứ?
- Hey, yeah. Tôi nhớ.
Nghe này, Bố cậu đã ra đi trong lúc
gia đình cậu đang gặp khó khăn.
Tôi muốn giúp đỡ.
Vào xe đi, chúng ta sẽ giải quyết chuyện này?
Okay, Nếu bà kko giết ông ấy, vậy ai đã làm?
Tôi tới đó để giúp ông ấy.
Tôi đã cố gắng bảo vệ ông ấy,
nhưng ông ấy đã ko nghe tôi.
Bố cậu là người cứng đầu.
Tôi sẽ nói cho cậu biết tất cả khi
cậu vào trong xe.
Will. Thôi nào.
Cậu có muốn cứu gia đình mình ko?
Thời gian ko còn nhiều đâu.
Nhanh lên, Will.
Vậy ai đã thỏa thuận với bố cậu
về gia đình cậu?
Ai đã liên lạc với ông ấy?
Tôi nghĩ bà mới là người trả lời
câu hỏi đó.
Tôi muốn giúp cậu, vì vậy
tôi phải tìm ra kẻ đứng đằng sau.
Ông ấy có gọi hay gặp gỡ ai ko?
- Cậu ko sao đấy chứ?
- Tôi muốn ói quá.
- Thật ko?
- Thật đó.
Dừng xe.
Đỡ hơn ko?
Được rồi, chàng trai, nhanh lên
đi thôi.
Cậu chỉ cần...
Quên nó đi.
Nhanh lên, đi thôi.
Chúng ta cần gặp người này trước.
Tránh xa chỗ này ra!
Sao?
Đừng làm thế với tôi. Nghiêm túc đấy.
Làm ơn. Tôi...
Cảm ơn.
Vâng?
Xin chào? Ai vậy... Xin chào?
Bảo con trai cô là tôi muốn nói chuyện với Tom.
- Will?
- Mẹ!
Mẹ ko sao chứ?
Đưa điện thoại cho bố con đi.
Mẹ cần nói chuyện với ông ấy ngay.
Mẹ,
Mẹ ko thể.
Đưa điện thoại cho bố con đi.
Mẹ, con ko thể đưa cho bố được.
Will, hãy làm theo lời mẹ.
Mẹ, con ko thể.
Bố con đâu?
Mẹ, chúng đã giết bố rồi.
Ko!Ko!
Bình tĩnh nào.
Tom và tao đã thỏa thuận.
Tài liệu của tao hoặc gia đình mày sẽ chết.
Nghe này, Tôi ko biết bất cứ điều gì về
va li, tài liệu gì cả.
Hãy thả gia đình tôi ra.
- Chuyện này sẽ ko mua được thêm thời gian đâu.
- Sao?
Hãy nhắc cho Tom nhớ những gì ở Stake.
Cha tôi đã chết và tên ông ấy là Martin.
Có lẽ ông nhầm người rồi.
Nói với Tom. 6:00 Tối ở Puerta del Sol.
Tập tài liệu hoặc gia đình mày sẽ phải chết.
Xin chào. Cô có nói được tiếng Anh ko?
Một chút. Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi là Will Shaw.
Tôi đang tìm người tên Diego.
Ông ấy là bạn của cha tôi.
Làm ơn cho tôi địa chỉ của cô?
Được.
Đường Cruz.
34, số nhà 502, Madrid.
Chào.
Chào, cô khỏe chứ?
Tôi có thể làm gì cho anh?
- Chúng ta đã nói chuyện trên điện thoại.
Cô đã chỉ cho tôi đến đây.
Mmm-hmm.
Tôi có thể giúp gì?
Tôi cần nói chuyện với Diego Caldera.
Này, Will. Giờ cảm thấy khá hơn chưa?
- Whoa! Whoa!
Bỏ súng xuống, Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống!
Tôi chỉ nói được tiếng Anh thôi!
Anh muốn giết chú tôi!
Chú của cô là ai?
chú của cô có phải là Diego Caldera?
Yeah. Gã này vào đây với một khẩu súng
bảo tôi ngồi xuống và ngậm mồm lại,
chờ chú tôi tới.
Sáng nay đồng bọn của hắn đã giết
Bố tôi.
Bố anh đã bị giết?
Đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Bố tôi đã gọi đến văn phòng này
cả chục lần để tìm gặp Diego.
- Vậy chú của cô đâu rồi?
- Sao?
Nghe này, okay? Gã này,
người của hắn sẽ tới đấy tìm chú cô.
Tiếp theo chúng sẽ tìm ở đâu?
Cô thực sự muốn ở đây khi đồng
bọn của chúng tới?
Nhanh lên. Chúng ta phải tìm ra chú của cô.
- Nó mở rồi.
- Okay, okay, Để tôi.
Thằng nhóc là nguyên nhân cho
nhưng tin xấu này.
Tại sao bà ko giải quyết nó sáng nay?
Thôi nào, Dixon, Trả lời tôi đi.
Đừng làm thế!
Chào, Will. Ngạc nhiên ko.
Bỏ súng xuống đi, Will.
Cậu đã hoang mang,
người hoang mang cầm súng chĩa vào mặt tôi
làm tôi sợ đấy.
Điều này là do cuộc nói chuyện của bà.
Tôi ngồi được chứ?
Vậy,
Tôi có thể làm gì cho cậu nào?
Tại sao bà giết ông ấy?
Do tình thế đã bị đảo lộn,
Tin tôi đi, bố cậu cũng sẽ làm vậy thôi.
Tại sao bà giết ông ấy?
Bố cậu muốn đưa thứ gì đó cho quân đội
Đó là một bí mật quốc gia.
Ý bà là vali tài liệu?
Ông ấy đã phản bội đất nước, Will.
phản bội chúng tôi và đồng đội của ông ấy.
Tôi ko tin bà được.
- Vậy ư?
- Thành thật nhé, nhóc,
chúng tôi ko gạt cậu đâu.
Có lẽ tôi hiểu ông ấy hơn cậu.
Tôi muốn thấy gia đình tôi.
Tôi ko giữ gia đình cậu.
Vậy kẻ nào?
Tôi rất tiếc phải nói rằng đó là những tên khủng bố.
Will, tôi muốn cậu là người cuối cùng
tham gia vào chuyện này.
Nhưng tôi cần sự giúp đỡ của cậu.
Cậu hãy cho tôi biết cậu đã nhìn thấy
và nói chuyện với ai về việc này chưa.
Cậu mang chô tôi thứ tôi cần,
Tôi sẽ làm hết sức để giải cứu gia đình cậu.
Bà cần phải nói cho chúng biết rằng cha tôi đã
chết và tôi chẳng có gì liên quan đến việc này cả.
Tôi chỉ muốn cứu gia đình tôi thôi!
Đúng.
Vậy, tôi nghĩ chúng tôi nợ cậu thứ gì đó.
Từ từ, ngồi yên đó!
- Đi thôi, nhanh lên!
Nhanh, nhanh!
Nhanh lên!
Mẹ kiếp!
Tránh ra nào!
Nhanh nhanh!
Chúng ta phải tìm cách xuống thôi!
Ko có lối nào cả!
Trời ơi!
- Anh đang làm gì vậy?
- Giơ tay cô lên.
- Được rồi, bám chặt vào nhé.
- Ko, ko. chờ đã, anh đang đùa tôi phải ko?
- Tin tôi đi. Đây là cách duy nhất để xuống dưới.
- Ko, ko, ko phải cách này chứ!
Đây là cách duy nhất để cô được an toàn.
KO! Anh có điên ko đấy?
- Lucia!
- Ko, Ko!
Đứng yên và ngay tôi đây!
Cô sẵn sàng nhảy chưa?
Will! Đừng buông tay đấy!
Ôi, trời!
Dừng lại!
- Will! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Tôi trúng đạn rồi.
Bà ta kìa!
Will!
- Ko!
May mắn đấy.
Ổn rồi, ổn rồi.
Đừng vào bệnh viện.
- Ổn rồi.
- Đừng vào bệnh viện.
Đây ko phải bệnh viện.
Ở đây, bạn tôi có thể giúp anh.
Cô phải đưa tôi tới Puerta del Sol.
Được rồi.
Anh ko sao chứ?
Đây là đâu vậy?
Chris, làm ơn!
Lucia! Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cô phải đưa tôi tới Puerta del Sol.
Tôi phải tìm gia đình tôi.
Chúng đã giết chú tôi.
Anh chàng này bị thương!
Cậu phải giúp tớ!
Ko, mang ta đi đi.
Cậu sẽ mang rắc rối cho tớ!
Cậu đang học trường y, giúp anh ấy đi!
Tớ đang là sinh viên, đâu phải bác sĩ.
Này.
Cristiana! Có chuyện gì đấy?
Habib, gọi Maximo, chúng tôi cần giúp!
Anh ấy đang mất rất nhiều máu!
Tớ ko có chỗ nào để đưa anh ấy đi.
- Anh ta bị bắn khi nào?
- Khoảng một giờ trước.
Giữ anh ta đứng dậy.
Nói với tôi đi. nói với tôi đi!
Họ ở đâu?
Trong phòng.
Đây có phải bệnh viện đâu?
Tôi mang ơn chú của cô ấy
nhưng cô ấy ko thể mang một gã
đầy máu me vào câu lạc bộ!
Tôi ko bận tâm!
Có chuyện gì vậy các cô gái?
Maximo, làm ơn.
Maximo, Diego bị giết rồi.
Người này đã cứu tôi!
Bố anh ta cũng bị giết.
Maximo, lấy cho tôi chai vodka.
Tay tôi cần phải khử trùng trước.
Lucia, Bảo anh ta là sẽ rất đau đấy.
Tớ cần biết viên đạn nằm ở đâu.
- Cô ấy đang nói gì vậy?
- Cô ấy bảo ko sao đâu.
Anh sẽ ổn thôi.
Tốt rồi! Ko có viên đạn nào cả.
Bây giờ tớ phải cầm máu cho anh ta.
Ko có đạn sao.
Ko có đạn à.
LUCIA: Please, please, please. Okay.
Anh có uống chút ko, anh bạn?
Tôi cũng phải làm ngụm.
Mọi người, giữ chặt nhé!
- Cô ta đang làm gì vậy?
- Cô ấy đang cầm máu cho anh.
Xong rồi, xong rồi, anh bạn.
Tôi đi ói đây.
Tại sao họ lại giết chú tôi?
Tôi ko biết.
Có lẽ do bố tôi đã liên lạc với ông ấy.
Tôi ko biết. Tôi xin lỗi.
Tại sao điện thoại của anh lại có hình
của Tom Keaton?
Đó là bố tôi. Là Martin Shaw.
Ông ấy là bố anh?
Uh.
- Ông ấy chết rồi?Anh có chắc ko?
- Chắc.
Đúng, tôi đã nói với cô rồi.
Cô biết bố tôi. 2 người quen nhau?
Quen nhau trước bất cứ điều gì khác.
Trong cuộc sống của tôi.
Ôi trời. Tôi ko thể ở lại đây.
Tôi phải đi tìm gia đình.
Anh định đi đâu?
Tới Puerta del Sol.
Vậy anh gọi bố mình là Martin?
Ko phải tôi gọi thế mà đó là tên ông ấy.
Cô có biết những gì ông ấy đã làm ko?
Ý anh là sao?
Ông ấy đã làm gì khi còn sống.
Ông ấy nói ông ấy là một tư vấn tài chính.
Tư vấn tài chính. Giàu đấy.
Thế còn anh, anh làm gì?
Tôi giúp việc cho một công ty nhỏ.
Vậy anh làm gì trong đó?
Tư vấn tài chính.
2 người giống nhau quá ha.
Dường như cô biết rất nhiều về bố tôi.
Có phải cô đã ngủ với ông ấy?
Đó là những gì anh nghĩ?
- Tôi ko phải là...
Không hiểu sao tôi lại nghĩ vậy nữa.
Tôi ko phải là người tình của bố anh.
Mà là Mẹ tôi.
Ông ấy cũng là bố tôi.
Cô có biế ông ấy còn một gia đình khác?
Ông ấy đi lại rất nhiều.
Thỉnh thoảng tôi nghĩ, sự vắng mặt
của bố mẹ,
sẽ giúp tôi yêu họ nhiều hơn.
Điểm dừng tiếp theo, Puerta del Sol.
Anh cũng vậy chứ?
Tôi ko có vấn đề gì cả.
Chắc ko đó.
Thế mẹ cô thì sao?
Bà ấy thích gì?
Mẹ tôi mất rồi.
Tôi rất tiếc.
Will! Chờ đã!
Chờ tôi.
- Được rồi.
- Tôi đã bảo, tôi sẽ đi một mình.
Nếu anh cần tôi, cứ đến câu lạc bộ.
Chỉ vậy thôi.
Cảm ơn.
Hi vọng anh sẽ cứu được họ.
Đưa tay cậu tới chỗ mà tôi có thể nhìn thấy.
Xoay người và đi với tôi.
Đâu?
Theo tôi.
Bố cậu đâu?
- Gia đình tôi đâu?
Tôi đã nói rồi,
mọi chuyện kết thúc rồi.
Bố tôi đã chết.
Nếu ko tin tôi,
ông cứ đi hỏi người theo tôi
tới thị trấn.
Chắc hắn ta biết nhiều hơn.
Còn tôi chẳng biết gì về chuyện nhảm này.
Nếu đó là sự thật, thì đó vẫn
là việc của cậu.
Cậu có biết vì sao chúng tôi làm chuyện này ko, Will?
2 tháng trước,
một trong những người đại diện của tôi đã bị mua chuộc,
hắn sẵn sàng bán những tài liệu nhạy cảm
của intel cho bọn khủng bố.
Chúng tôi đã phát hiện ra một
đặc vụ CIA lừa đảo
Chúng tôi biết phải làm gì để có lợi
cho ông ta.
Vì thế người đại diện của tôi đã sắp xếp
một điểm hẹn.
Đoán xem, ai đã xuất hiện?
Bố cậu đã giết đại diện của tôi
và đánh cắp chiếc va li
chứa nhiều tài liệu quan trọng đối với dân tộc tôi.
Và giờ thì cậu bảo ông ấy đã chết?
Đại diện?
Bọn khủng bố thì sao?
Khủng bố hả?
Trước đó,vợ và con trai tôi đã gặp một tên
trong một quán cà phê ở Tel Aviv.
Trong giây lát,
họ và 15 người khác
đã trở thành tro bụi.
Có một câu hỏi là
Ai đã giết bố cậu?
Người từ tổ chức của ông ấy.
Chúng đã giết bạn của ông ấy, và chúng
cũng đang truy sát tôi.
Ý cậu là Carrack?
Đúng.
Các người đã tham gia vào việc này.
Tôi nghĩ các người...
Có lẽ bà ta muốn loại bỏ cậu như một
nhân chứng,
cùng với phần còn lại của gia đình cậu.
Tóm lại là, dù cậu có đi đâu,
Họ cũng sẽ lần ra cậu.
và điều đó giống với mục đích của chúng tôi.
- Will!
- Anh vẫn còn sống!
- Mọi người!
- Mọi người có sao ko?
- Will, con ko sao chứ!
Điều trớ trêu là,
Nếu những kẻ giết bố cậu đang cố gắng
loại bỏ những nhân chứng,
Thì điều duy nhất giúp gia đình cậu còn sống
lúc này là họ cần phải ở lại đây.
Vị vậy đó là thỏa thuận.
Tôi muốn cậu đàm phán với bà ta.
Chúng tôi biết có một số khách hàng
tiềm năng trong thị trấn.
cho nên một vụ buôn bán có thể sắp xảy ra.
Nếu bà ta muốn giết tất cả các người,
Thì tôi cần phải bảo vệ các người.
Nhưng để chúng ta hiểu nhau hơn,
Các người cần biết tôi sẽ ko ngăn cản Carrack nếu tài liệu bị bán,
Tôi đâu có muốn giữ gia đình của cậu.
Nếu tôi thả họ thì Carrack sẽ giết họ.
Hiểu rồi chứ?
Mọi người!
Will! Chờ đã!
Buông tôi ra!
Bỏ ra, bỏ ra!
Để tôi đi!
Này, anh bạn.
Tôi cần gặp Lucia.
Đi nào, để tôi đưa cậu đi.
Will.
Anh đã gặp họ, họ vẫn còn sống.
Anh cần phải dụ bà ta.
Việc đó là rất khó, bởi vì bà ấy
có thể hạ anh bất cứ lúc nào.
Bà ta muốn giết tất cả những người
liên quan đến chuyện này.
Israeli nói rằng sẽ có một
vụ mua bán tối nay trong thị trấn.
Nên chúng ta phải tới đó vì nó
có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Hey.
- Cho cậu.
- Cảm ơn.
Anh nghe được những gì rồi?
Giống như những gì Lucia nói
với tôi trước kia.
Carrack là một con quỷ,
Bà ta đã giết Diego phải ko?
Tôi có thể giúp gì nào?
Chúng có người ở khắp nơi?
Điện thoại, thư điện tử, tất cả.
Chỉ cần muốn chúng sẽ tìm ra chúng ta.
Lucia, chờ đã.
Em có chắc là đã sẵn sàng làm chuyện này?
Gọi tên em anh sẽ thấy tự hào với nó.
Tối nay cô ấy ko làm việc.
Cảm ơn.
Mày chẳng biết gì về tao cả,
Khi mày ở trường,
mày đã bao giờ nghe chuyện về Brer Rabbit chưa?
- Mày đã bán nó chưa?
- Bán chưa?
Chúa ơi!
Mày còn ngu hơn cả ông già mày nữa.
Thực sự thì mày đang hỏi cái gì vậy, Will?
"Bán chưa à?" Bán cái gì? Tập tài liệu?
Hay gia đình mày sẽ chết?
Nếu bán rồi cả nhà mày sẽ chết, phải ko?
Sẽ có những thỏa thuận.
Và mày chỉ có cách duy nhất để biết được
nơi đó, nếu mày hỏi tao.
Nhưng tao sẽ ko nói đâu thằng cứt.
Ko!
Nâng  hắn dậy!
- Trói lại!
- Cậu ấy sẽ giết hắn mất.
Will!
Bỏ tôi ra!
Chúng ta sẽ làm chuyện này!
- Bỏ tôi ra, bỏ tôi ra!
- Chúng ta sẽ làm chuyện này!
Carrack ở đâu?Trả lời tao đi!
Nói đi!Bà ta đâu, sao ko có ở đây?
- Sao bà ta ko ở đây?
- Bởi vì!
Bà ấy là một quý cô.
Và những quý cô thì ko giống với
cô em gái bé bỏng của mày,
Chỉ ngồi trong nhà trong khi bọn đàn ông thì...
-Cho hắn một trận đi!
Đừng lo, hắn sẽ nói.
Bịt mồm hắn lại, chúng ta đủ rồi.
Tôi biết sẽ ko dễ để biết, nhưng nó
sẽ có ích.
- Ko được đâu.
- Được mà.
- Tôi có một kế này.
- Con vịt kia sẽ ko biết đâu.
- Chúng ta phải thả hắn ra.
chúng ta cần một chiếc xe.
- Tôi ko hiểu.
- Hứa với em anh sẽ ko tới đó.
Tôi vẫn ko hiểu gì hết.
Hắn nghĩ tôi là thằng ngốc.
Để tôi cho hắn thấy.
Bố ko phải kẻ phản bội. Carrack đã chơi ông ấy.
Bà ta đã lừa ông ấy và Israelis.
- Israelis ở ngoài kia?
- Bọn chúng có lẽ tốt hơn.
Đây.
Chúng đang tới.
Hãy the dõi chúng, gọi tôi nếu bà ta xuất hiện.
Ok.
Thằng nhóc đi mất rồi.
Tôi sẽ giải quyết nó sau.
Vì lợi ích của cậu hãy hi vọng
nó ko xuất hiện nữa.
Dừng ở đây đi.
Cẩn thận đấy.
- Ở yên đây nhé?
- Okay. Anh sẽ làm gì?
Chờ chúng.
Tôi rất vui vì các anh đã mang
tới thứ mà tôi đang chờ đợi.
Tôi gặp một chút rắc rối nhưng
nó đã được giải quyết.
Yên nào, đi với tôi.
- Chúng ta chờ ở đây.
- Okay.
Nếu các vị đã sẵn sàng, chúng ta có thể trao đổi.
Làm sao tôi biết thứ này là thật?
Nó được lấy trực tiếp từ người
đại diện của Mossad.
Thật tiếc là ko có ai chứng kiến.
Các vị sẽ ko tìm được thứ nào giống như này.
Shh!
Chúng ta đã bao vây chỗ này.
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.
Ko. Nói cho tôi biết gia đình tôi đâu.
hoặc tôi sẽ ko đi đâu hết.
Nghe này, đi khỏi đây ngay
hoặc tôi sẽ loại bỏ cậu.
- Ko!
- Đi ngay!
Giữ lấy.
Lucia! Bình tĩnh.
Ổn rồi, ổn rồi.
Là mày, Will phải ko?
Tất cả mọi người
đều muốn giết tao.
Will! Bà ta đang tới.
Ko, ko, ko!
Cậu còn nghiệp dư lắm!
Nhanh lên, nhanh lên, đi thôi!
- Nhìn kìa!
Whoo!
- Nhanh lên!
- Làm ơn! ko!
Chúa ơi!
Ko, ko, ko, ko!
Mẹ kiếp!
Họ ở đâu?
Ai?
Người của Israelis. Họ đâu?
- Chết tiệt!
Bà ta đâu?Bà ta đâu?
Đằng kia!
Ko, ko ,ko, chờ đã! Đừng!
- Nhanh lên!
Ai sẽ đền xe cho tôi?
- Lucia! Ra ngoài thôi, nhanh lên!
- Sao?
Được rồi! Chơi nào!
Ta phát ốm về chuyện này mất.
Thôi nào
Bà ta đang bám theo!
Nhanh lên!
Mẹ kiếp!
Carrack, đồ chó!
Will đó à.
Vui đấy chứ.
Có vẻ như cậu đang cần sự chăm sóc.
và cô bạn của cậu cũng vậy.
Mẹ cậu sẽ buồn cho mà xem.
Ồ, đó có phải khẩu súng của bố cậu ko
Ta rất tiếc.
Cậu đang tìm thứ này phải ko?
Will!
Em gái tôi, Nó bị thương ở lưng.
Thư giãn đi, Cô bé đang trên đường tới bệnh viện rồi.
Bố cậu là nguyên nhân của chuyện này,
nhưng có lẽ ông ta sẽ tự hào về cậu.
Còn gia đình tôi thì sao?
Ôi mẹ ơi!
Cậu đã tự mình xử lý được chuyện này.
Tôi phải thú thật là tôi rất ấn tượng.
Cảm ơn cậu đã giúp chúng tôi
giải quyết đống lộn xộn này.
Điều này có nghĩa là tôi có
thể về nhà ngay chứ?
Tất nhiên rồi.
Nhưng tôi nghĩ cậu nên cân nhắc
về những đề nghị của tôi.
Cậu biết đấy, bố cậu là một người thành thật.
Tôi rất tiếc vì sự gia đi của ông ấy.
Cám ơn.
Tôi có thể hỏi ông điều này ko?
được.
Có cái quái gì trong cái vali đó?
Chỉ có một cách duy nhất tôi có thể trả lời.
Tôi phải đi gặp gia đình tôi đây.
Hey.
Cám ơn anh.
Anh đã nói với cô ấy về em chưa?
Chuyện đó ko quan trọng lắm.
Cám ơn. Cám ơn nhiều.
Em nên vào và giới thiệu bản thân.
Cô bé là em gái em.
Cũng là em gái anh.