Cháu xem cho kỹ nhé?
Mỗi mánh ảo thuật bao gồm
3 phần hay 3 hành động.
Phần đầu tiên gọi là vật làm tin.
Nhà ảo thuật cho cháu thấy một cái gì đó
rất thông thường.
Một lá bài, một con chim
hay một người.
Anh ta cho cháu thấy
vật này.
Có thể anh ta yêu cầu cháu
kiểm tra nó.
Để tận mắt thấy đó là vật thật.
Còn nguyên, bình thường.
Nhưng tất nhiên, nó không thể vậy.
Anh nghĩ anh đi đâu vậy?
Tôi diễn trong tiết mục này mà
đồ ngu.
Hành động thứ hai gọi là sự thay đổi.
Nhà ảo thuật lấy vật bình thường đó.
Và làm nó trở nên khác thường.
Bây giờ cháu đang tìm bí mật đó
nhưng cháu sẽ không tìm thấy đâu.
Bởi vì cháu không
thực sự nhìn thấy.
Cháu không thực sự muốn biết.
Cháu muốn là... Người bị lừa.
Nhưng cháu chưa thể vỗ tay.
Bởi vì làm một vật biến mất
vẫn chưa đủ.
Cháu phải mang nó quay trở lại.
Đó là lý do màn ảo thuật
có 3 hành động.
Phần khó nhất.
Chúng ta gọi là...
Uy thế.
Uy thế? và Robert
Angier, Danton vĩ đại, là nhân viên của ông.
Đã tham gia phần cuối của anh ta
vào đêm đó?
- Không thưa ông, có gì đó không hay đã xảy ra
- Chuyện gì không hay?
Tôi thấy ai đó đang đi
xuống dưới sân khấu.
Tôi đã theo anh ta.
Là Borden,
đang xem anh Angier rớt xuống.
Ông có thể miêu tả công việc
của ông cho bồi thẩm đoàn
biết được chứ ông Cutter.
Tôi là một kỹ sư, Tôi thiết kế các ảo giác
để đánh lừa.
Và dựng máy cần thiết
cho màn trình diễn của họ.
Vậy ông Cutter, vậy nước đầy bồn
bên dưới sân khấu.
Cũng là màn ảo giác đánh lừa
của anh Angier?
Không, cái bồn đó được mang ra
cho màn diễn đầu tiên.
Và sau đó nó được cất sau sân khấu.
Borden phải biết vị trí bên dưới
cửa sập sau màn diễn cuối cùng.
Cái bồn này lớn bao nhiêu?
Là một bồn bình thường
chứa nước.
Khoảng 400 hay 500 gallon.
Làm sao ông nghĩ anh ta có thể
di chuyển cái bồn đó.
Dưới cái cửa sập
mà không ai chú ý?
Anh ta là nhà ảo thuật
hỏi anh ta đi.
Tôi hỏi lai lần nữa.
Ông hãy giải thích về những máy móc
ảo thuật của anh Angier.
Người đàn ông có cảm giác thực tế
là người thích săn lùng những ảo giác.
Trong việc này.
Tôi có quyền bán nó.
Nếu tôi nói ra cách thức ở đây
thì ảo thuật sẽ không còn đáng giá nữa.
Làm sao chúng tôi biết cái
bồn đó không đơn giản.
Một phần nào đó của mánh ảo thuật
đã không đúng?
Ông Cutter, tôi thấy tình trạng
khó xử của ông.
Nhưng mạng sống của Alfred Borden
đang trên cán cân công lý.
Nếu ông muốn nói ra
chi tiết cho tôi nghe ở phòng riêng.
Thì tôi có thể có phán xét
chính xác trong trường hợp này.
Đây có thể là một sự thoả hiệp chứ?
Tôi sẽ phải yêu cầu ông
bỏ đồ trong túi ra.
Không phải ý của tôi, giám sát
thấy chương trình của anh ta ở Manchester
hồi năm ngoái.
Nơi anh ta đã biến mất vào không khí.
Anh ta tin anh ta sẽ cố và trốn thoát.
Tôi nói anh ta chỉ có một cách
Borden sẽ biến mất.
Là nếu tôi cho anh ta ra ngoài đó
cùng những tù nhân khác...
Kiểm tra khoá...
Hai lần.
Tên tôi là Owens.
Tôi là cố vấn pháp luật.
Tôi đại diện cho ông Caldlow,
một nhà ảo thuật nghiệp dư và...
Bao nhiêu?
- Anh ta đã thích thú...
- Bao nhiêu cho trò lừa bịp của tôi?
5 ngàn pao.
Nói với Fallon, kỹ sư của tôi
tiền cho anh.
Vâng tôi sẽ nói, anh ta
đã đề nghĩ nhượng lại cho tôi
những mánh khoé của anh.
Tất cả ngoại trừ thứ giá trị nhất
người cảm xúc.
À, tôi sẽ không tha thứ cho chính mình
vì đã bán màn hay nhất của mình.
Ngay cả cho con gái anh à?
Nếu anh bị bắt thì con gái anh
sẽ cần được chăm sóc.
Fallon sẽ lo cho nó.
Fallon thật tuyệt.
Một người với một quá khứ tối tăm
như anh vậy.
Quan toà đã đề nghị con bé
tránh xa sự chăm sóc của anh ta, nó sẽ
trở thành trẻ mồ côi.
Tôi biết anh không lạ gì
với trại cải tạo.
Nó tốt hơn ở đây à?
Tôi đang đề nghị anh một cách che đậy
việc làm của anh một cách có phẩm chất.
Tôi đang đề nghị một tương lai
cho con gái của anh.
Khi Caldlow là người bảo trợ
cô bé sẽ không muốn...
Bất cứ thứ gì.
Hãy nghĩ về chuyện này.
Và ngài Caldlow
đưa cho anh cái này.
Như một sự bày tỏ lòng tin tốt nhất
nó có thể rất thú vị đấy.
Nhật ký Robert Angier, cả
thời gian anh ta sống ở Colorado.
Đang học mánh lới của anh.
- Anh ta không bao giờ học nó
- Vậy sao?
Với sự trở lại của anh ta, anh ta
đã nâng lên một kiểu
của người có cảm xúc.
Mà giấy tờ nói rằng
hay hơn trò nguyên gốc của anh.
Nếu ông muốn biết bí mật của Angier.
Ông hãy đào mồ anh ta lên
mà hỏi anh ta đó.
Tôi muốn bí mật của anh, anh Borden.
Hãy nghĩ về con gái anh.
Một chữ rập.
Điều bí ẩn...
Một sự tìm kiếm.
Tìm kiếm cho những câu hỏi.
Nếu Colorado
là chuyến cuối cùng của mình.
Sẽ mất thời gian lâu hơn để làm sáng tỏ.
Những bí mật còn lại của Borden.
Thấy không, một mật mã trong
sách ghi chú là.
Đã tiết lộ bởi một từ.
Nhưng sẽ vẫn mất vài tháng
để dịch những gì anh ta đã viết.
Và hiểu được suy nghĩ của anh ta.
À, say mê của tôi ngang bằng
với lời chỉ trích.
Anh Angier, chào mừng đến
mùa xuân Colorado.
- Cả thị trấn này đã có điện à
- Vâng.
À...
Có một tiếp tân à.
Anh là vị khách đầu tiên
trong mùa này đấy thưa anh Angier.
Điện tín của anh không nói
anh sẽ ở đây trong bao lâu.
Bao lâu tôi còn có thể.
Tôi cần một xe ngựa vào ngày mai
để đưa tôi lên núi.
À, đỉnh núi đã đóng cửa thưa anh.
Vì thí nghiệm khoa học.
Vâng tôi biết.
Đó là lý do tôi đến đây.
Whoa. Whoa.
Tôi e là anh sẽ đi bộ
phần đường còn lại.
Tôi đã ngạc nhiên khi có nhiều
nhà báo của mấy anh.
Không thể đọc bảng ghi chú của tôi.
Tôi không mong được chào đón.
Tôi biết anh.
Anh là Danton vĩ đại.
Tôi đã thấy biểu diễn của anh
ở London.
7 lần anh đã đoán những vật.
Mà khán giả để trong túi của họ.
Tôi là Alley. Xin lỗi về cái hàng rào
Nhiều người hay gây phiền phức
cho công việc của chúng tôi.
- Tôi đến để gặp Tesla.
- Tại sao?
Anh ta đã làm một cổ máy cho
bạn của tôi cách đây vài năm.
- Anh có thể cho tôi gặp
anh ấy được không?
- Tôi e là không thể.
Tôi đã mang rất nhiều tiền.
Tôi xin lỗi anh Angier.
Đơn giản là tôi không thể giúp.
Tôi sẽ ở khách sạn, vô hạn định.
Này tôi đang cầm gì nào?
Đồng hồ của anh.
Tập san của Borden ra đời vào
3 tháng 4, 1897.
Miêu tả một buổi diễn ở nhà hát Orpheum.
Đó là những ngày sau khi anh ta
gặp tôi lần đầu tiên.
Chúng tôi là hai người trẻ tuổi
đang bắt đầu sự nghiệp vĩ đại.
Hai chàng trai trẻ đã hết lòng
cho những ảo giác.
Hai chàng trai trẻ không bao giờ
làm cho ai phải đau đớn cả.
Trái tim dũng cảm nào.
Sẽ chấp nhận người phụ nữ
xinh đẹp này?
Tôi!
Anh có thể cột
cổ tay của cô ta.
Cột chân cô ấy...
Quanh mắt cá chân.
Hai người không phải là
thuỷ thủ đó chứ?
- Không
- Không.
Tôi chắc là cả hai đều
cột rất chắc.
Anh ta tự mãn, có thể đoán trước
và nhạt nhẽo.
Milton đã thành công
dù điều đó có nghĩa gì.
Vì vậy bây giờ ông ta sợ
ông ta sẽ không chịu mạo hiểm
lần nào nữa.
Ông ta đang phí tín nhiệm của
khán giả với những sự nhàm chán.
- Thủ thuật thường...
- Họ đều thích chúng.
Cho tôi gì đó mới mẻ đi
ông ta sẽ diễn màn bắt đạn.
Bắt đạn là tự tử.
Tất cả chỉ là vài thằng nhóc
tự nguyện ấn nút vào thùng.
- Dùng một máy móc
- Ông không thể dùng cho tất cả
các thủ thuật.
Không có chỗ cho những thằng ngốc.
Được rồi, không bắt đạn,
sao cũng được nhưng điểm chính là
nhà ảo thuật thật sự.
Cố gắng phát minh ra
những gì mới mẻ.
Mà những nhà ảo thuật khác
sẽ phải gãi đầu của họ.
Sau đó anh bán nó cho anh ta
vì một số tiền nhỏ.
- Sao?
- Tôi cho rằng anh có một thủ thuật?
- Tôi chắc vậy
- Anh quan tâm đến việc bán nó
cho tôi chứ?
Không, không ai có thể dùng
thủ thuật của tôi.
- Thủ thuật nào cũng có thể bắt chước
- Sai.
Nếu anh Borden đã phát minh ra
một kiệt tác của anh ấy.
Anh ấy nên chuẩn bị nó đi.
Milton là một ông bầu
nhưng Borden nói đúng.
Ông ta sẽ không nhúng tay
vào chuyện xấu.
Nếu anh muốn xem điều gì
làm nên ảo thuật thực sự.
Hãy đế Tenley, có một người Trung Quốc
ở đó và anh ta thực sự đã làm được.
- Chung Ling Soo.
- Tôi không thể làm vậy.
Tôi biết gã gác cổng đó.
Hai người đi và xem chương trình đó
và một trong hai anh phải kể
cho tôi nghe bất cứ lúc nào.
Làm sao trò cá vàng trong chậu
lại nhận được giải thưởng.
- Cái gì?
- 10 phút trên sân khấu.
Với người bạn cũ của tôi ông Ackerman.
- Vậy sao?
- Ai là Ackerman?
Quản lý nhà hát giỏi nhất London.
- Tôi thấy anh bỏ cái gút nữa rồi
- Tôi đã tháo gút ở cổ tay ra rồi.
Vài đêm anh không thể hiểu được
đúng không?
Ý tôi là nếu cái gút đó bị lỗi
lúc Julia kéo lên.
Cô ấy sẽ bị gãy chân.
Đó là một cái gút sai.
Như tôi đã nói, Langford gấp 2
sẽ giữa chặt hơn.
Langford gấp đôi không phải là
gút ướt, nó quá nguy hiểm.
Nếu dây cáp phình ra
thì cô ấy không thể trượt nó ra.
- Tôi có thể cởi dây Langford dưới nước
- Chúng tôi đã tập rồi.
- Borden, ông ấy đã nói không rồi
- Ồ anh biết gút giỏi hơn tôi à?
Nghe này, không phạm sai lầm nữa.
Được rồi, sao? anh làm chứ?
muốn uống tiếp không?
- Đổ đi
- Tôi không nghĩ vậy.
Này Cutter, ông từ đâu đến?
Anh từ đâu đến?anh ta
thay đổi đồ trang trí
cho Virgil ở sảnh lớn.
- Lo anh ta sẽ ăn cắp mánh của ông à?
- Không đời nào.
- Làm sao ông biết?
- Vì tôi đã mướn anh ta.
Để tìm hiểu làm sao Virgil làm
trò Cam đó.
- Tôi không tin anh ta
- Anh ta là một nhà ảo thuật tự nhiên.
Vì vậy anh không thể
tin anh ta.
Tôi nghĩ anh ấy ổn đó chứ.
- Cô nghĩ mọi người đều ổn
- Ngay cả anh.
Nhớ coi chừng đó, nếu tôi thấy anh
hôn chân vợ anh mỗi tối.
Những gã ở hàng 3, 4
có thể nhìn thấy đó!
Anh sai rồi, nó không thể làm.
- Nhìn người đàn ông kìa
- Đó là một thủ thuật.
Đây là một màn trình diễn
ở ngay đây.
Đây là lý do không ai phát hiện ra
cách thức của ông ấy.
Tất cả đều hết lòng
cho nghệ thuật của ông ta.
Nhiều sự hy sinh quên mình.
Anh biết đó.
Chỉ có một cách duy nhất
để thoát khỏi...
Tất cả cái này, anh biết chứ?
Anh có thể vừa đủ nhấc cái này
mà nó không chứa đầy nước.
Hay cá, nhìn nè.
Anh không biết, chờ chút.
Ông ta chắc mạnh như một con bò vậy.
Ông ta đã giả què
mấy năm sao.
Bất cứ khi nào ông ta ra ngoài
Thật không thể tưởng tượng nổi.
Borden đã nhìn thấy một lần
nhưng anh không tìm hiểu nó.
Sống cả đời mình để ngụy tạo
với người khác.
Anh đang ngụy tạo nè.
Anh không nghĩ sẽ đổi tên.
Không phải tên anh, anh là ai
anh từ đâu đến.
Anh đã hứa anh không gây khó cho
gia đình mình vì sự cố gắng
nghệ thuật của anh.
Em đã nghĩ ra cho anh một cái tên.
Danton vĩ đại.
Anh thích nó không?
nó hơi sành điệu một chút.
Đó là tiếng Pháp.
Borden viết khi không có ai
nhưng anh ta hiểu sự thật của
ảo thuật tự nhiên.
Nhưng anh ta biết hy sinh
quên mình là gì?
Mày là một kẻ ngốc.
- Ông ấy đã giết nó
- Không sao.
- Nó không chết mà.
Nhìn kìa, ông ấy mang nó quậy lại kìa.
- Ông ấy đã giết nó
- Không có mà.
Nhìn đi, nó không sao
nó khoẻ mà.
- Nhìn nó đi
- Nhưng anh nó đâu?
Con cô thật dễ thương.
Ồ nó là cháu tôi.
Ah.
Hôm nay mày man mắn đó.
Nhìn gần nào?
Nhìn gần hơn nào.
Không bao giờ cho ai thấy.
Họ sẽ xin con
và xu nịnh con vì bí mật này.
Nhưng con sẽ sớm từ bỏ nó
con sẽ không là gì đố với họ.
Con hiểu chứ? không là gì.
Bí mật không ghi sâu vào ai cả.
Trò lừa này con dùng
cho mọi thứ.
Cảm ơn anh về bữa trưa anh Borden.
Không có chi.
Alfred, là Alfred.
Alfred.
Vậy tôi có thể uống một tách trà không.
Tôi không được phép...
Chủ nhà... Không...
Cô nghĩ... Cái đó đủ để tôi
chui ra không?
Tôi nghĩ vậy.
Vậy tôi sẽ gặp lại anh chứ?
Sữa hay đường?
Cái gì trong đó vậy?
Máy của Angier.
Ông làm ra máy này hả ông Cutter?
Không thưa ông, cái này
không được làm bởi một nhà ảo thuật.
Nó được làm bởi một phù thuỷ.
Một người thực sự làm những điều
mà nhà ảo thuật làm giả tạo.
Nói tôi nghe đi, chuyện gì xảy ra
với những máy này sau khi kiểm nghiệm?
Chúng đã được đem bán cho
ngài Caldlow.
Một người thích sưu tầm
rất thích thú với những việc này.
Ừ, à đừng để ông ta
lấy cái này.
- Tại sao không?
- Nó rất nguy hiểm.
Tôi chắc bên dưới nó là
những cái chuông và ống sáo.
Nó là một trò lừa đơn giản
và nhàm chán.
Trò nhàm chán nhất trong các trò.
Không phải trò lừa.
Nó là thật.
Đây là cái bồn mà Angier
đã bị chết đuối?
Đúng vậy.
Đây là...
Nơi mà tay của người trình diễn
với qua được.
Tới cái khoá móc giả.
Một bộ máy tiêu chuẩn cho ảo thuật
trong màn trốn thoát?
Ừ, với một điều quan trọng khác.
Đây không phải là khoá giả.
Nó là một công tắc cho 1
cái khoá thật.
Một cách để giết người.
Họ là những nhà ảo thuật.
Người trình diễn, là những người ăn mặc
bảnh và thỉnh thoảng rất thú tính.
Để làm kinh ngạc và gây sốc.
Ngay cả khi không có khán giả?
Có một khán giả.
Ông thấy đó, bồn nước này.
Có ý nghĩa riêng với hai người này.
Ý nghĩa một cách lạ lùng.
Ai trong số những anh tài ở đây
sẵn sàng trói cô gái xinh đẹp này?
Nếu anh cột cổ tay cô ấy.
Trói quanh mắt cá chân.
- Hai anh có phải là thuỷ thủ không?
- Không.
Tôi chắc hai anh cột rất chắc.
Robert!
Không, không.
Julia. Julia!
Một lần tôi biết một cựu thuỷ thủ.
Họ kể với tôi anh ta ở trên mạn thuyền.
Đã bị rối vào cánh buồm.
Họ đã kéo anh ta ra.
Nhưng đã mất 5 phút
để đưa anh ta ra.
Anh ta đã nói giống như...
Về nhà đi.
Anh muốn gì , Borden?
Tôi rất tiếc về sự mất mát của anh, Angier.
Ai gột gút kiểu gì hả?
Tôi cũng tự hỏi mình điều đó.
- Rồi sao?
- Rồi...
Tôi xin lỗi, tôi không biết.
Anh không biết?
Tôi xin lỗi.
Anh không biết hả?!
- Alfred?
- Tin tốt, chúng ta có người
mua vé đầu tiên.
Tôi không nghĩ chúng ta có
điều gì thích thú cả.
- Anh Fallon đây là kỹ sư của tôi.
- Anh lấy mấy cái này ở... ?
- Tôi đã mượn và đừng hỏi
- Anh ta là người dám nghĩ dám làm.
Là... là anh Fallon. Vì vậy...
- Chúng ta không có khả năng trả tiền
cho anh ta
- Sẽ có tiền khi có khán giả.
Nhưng sau đó thì sao?
việc em kiếm chỉ vừa đủ cho hai chúng ta.
Đừng lo chuyện đó, anh sẽ chia
thức ăn của anh với anh ta.
Anh sẽ làm những điều đó với
những người khác.
Không, em...
Có em bé rồi.
Ôi chúa ơi.
Chúng ta nên nói điều đó với Fallon
điều đó rất tuyệt.
Ôi đến đây nào em.
Ôi.
Alfred, cái này là gì vậy?
Ổ đây là một trò lừa diễn với
Ackerman ở màn diễn cuối của anh.
Đó là một kiệt tác, 1
trò lừa tuyệt vời?
Không, không, thế giới vẫn chưa
sẵn sàng cho việc này.
Đây chỉ là một cuộc dạo chơi của em thôi
bắt viên đạn một cách ngoạn mục.
- Bắt đạn
- Ừ, nhưng nó an toàn.
Anh hứa.
- Bắn anh đi
- Bắn anh?
Ừ, bắn anh đi nào.
- Ngay đây
- Không, em không thể.
Không, không phải ở đó
bắn anh ngay đây nè, Đừng...
Thế nào hả?
Thật tuyệt, nói em nghe
làm sao anh làm vậy được.
Không, anh không thể làm vậy.
- À, vậy ra anh không thể làm.
- Anh không thể làm?
Em xin lỗi nhưng em không thể
tự mình nuôi con được.
Em không được nói với ai
điều anh nói với em đó.
- Được.
- Thuốc súng.
Đồ chèn.
Sau đó là đạn.
Thông nòng.
Xoè tay em ra.
Viên đạn không vào súng
khi nạp đạn bắn.
Điều đó rất rõ ràng.
À, ý anh là, em vẫn có thể...
Bị nguy hiểm.
- Mọi người vẫn bị chết khi làm điều đó
- Thế nào?
Em nhờ vài người bỏ đồng xu
hay một cái nút áo.
Hay ai đó bỏ một viên đạn vào đó.
Đừng lo, đừng lo.
Bởi vì anh sẽ không để bất cứ
chuyện gì xảy ra cả.
Mọi thứ sẽ ổn vì...
Anh yêu em rất nhiều.
- Nói lại đi
- Anh yêu em.
- Không phải hôm nay
- Sao?
À một ngày nào đó nó không là sự thật
và hôm nay anh không muốn nói vậy.
Có lẽ hôm nay anh yêu ảo thuật
hơn là yêu em.
Em có thể nói theo một cách khác.
Có ngày nó là sự thật.
Nghĩa là một điều gì đó.
Được rồi.
Nhẫn kim loại
Thưa quý vị.
Nếu ở đây có quý ông
và quý bà.
- Kim loại rắn
- Xem nó rồi.
Ai ném cái đó?
Cái này sẽ nhắm đến ai?
Vậy...
Ai muốn xung phong nào?
- Tôi
- Tôi.
Tôi.
Anh đủ can đảm chứ?
Vâng.
Ai gút kiểu gì vậy, Borden?
Tôi không biết.
Anh ta đã đến để đòi câu trả lời
và tôi nói cho anh ta sự thật.
Tôi đã nghĩ về mình cả đêm đó.
Một nữa cho rằng
tôi đã cột một nút tháo đơn giản.
Một nữa khác tin rằng tôi
đã cột nút đôi Lanford.
Tôi không bao giờ biết chắc.
Làm sao anh ta không biết!
Làm sao anh ta không biết chứ?
Anh ta phải biết anh ta đã làm gì.
Anh ta phải biết.
Sarah, vết thương bị chảy máu.
Em không hiểu sao nó
lại chảy máu nữa.
Nó cũng bị giống như hôm qua vậy.
- Chúng ta phải đến bác sĩ thôi
- Chúng ta không trả nổi tiền đâu.
- Anh đã đánh thức con
- Tuyệt.
Anh xin lỗi, anh phải chữa
lành vết thương để quay lại làm việc.
Anh đã đối mặt với mọi chuyện
anh có thể trình diễn với
vết thương này sao?
Anh có thể kéo xe hơi
Anh có thể làm những trò bịp chống nạn.
Anh có thể làm điều đó
anh có thể làm trò anh đã nói với em.
Một màn diễn mà họ sẽ nhớ anh mãi.
Thôi nào.
Tôi chưa bao giờ nghĩ tôi tìm
câu trả lời dưới đáy một ly bia.
Đừng làm mặt như vậy nữa.
Nghe về chuyện đặt chỗ
một nhà hát nhỏ rất đẹp.
- Nhà ảo thuật trẻ đang lên
- Ai?
- Anh
- Tôi? đặt chỗ? tại sao?
Tôi muốn tiếp tục làm việc.
Ai sẽ mướn một kỹ sư đã giết
Julia McCullough.
Ngay trước một buổi diễn bán hết vé
ở Orpheum?
Vài người biết đó
không phải là lỗi của ông.
Vài người biết Alfred Borden
và những cái gút kỳ lạ của anh ta.
Tôi nghe nói anh ta gặp chuyện không may
khi bắt một viên đạn ở sông phía Nam.
Đó là một trò nguy hiểm.
Chúng ta phải quét vôi cửa sổ.
Nó sẽ làm xáo trộn chí tò mò
của người dân.
- Chúng ta nên gặp một trợ lý
- Tôi đã có vài việc sắp xếp rồi.
Anh đã chọn tên chưa?
Rồi.
Danton vĩ đại.
Nó hơi lỗi thời hả?
Không nó rất sành điệu.
Lồng chim không phải là chú ý của chúng ta
Mọi người đều biết nó.
- Không phải cái này
- Tôi không muốn giết chim bồ câu.
Vậy hãy tránh xa sân khấu đi.
Anh là một nhà ảo thuật
không phải là phù thuỷ.
Anh có một bàn tay dơ bẩn
khi anh muốn làm một điều không thể.
Trong này cô Wenscombe.
Không có chỗ gặp anh Angier
Nếu cô không vừa thì vào bên phải.
- Chuyện này khó thế nào?
- Không có gì.
Cô sẽ xuống... Đây.
- Cái này sẽ giấu ở đâu?
- Ồ đúng rồi.
- Cột lên trên này
- Ừ.
Được rồi.
Cái này cột ở đây hả?
- Cột ở phía sau
- Tốt.
Thở một chút thôi nhé.
Bây giờ anh thấy không?
- Được rồi
- OK.
Cô ta không có kinh nghiệm.
Nhưng cô ta biết làm sao
lộ mình ra.
Một trợ lý đẹp là người có ảnh hưởng
đến cái nhìn sai hướng.
Cảm ơn quý vị,
cho màn diễn cuối cùng của tôi.
Tôi sẽ nhờ hai trợ lý tình nguyện.
Anh Merrit, anh có thể giúp tôi chứ?
Ừ.
- Bên dưới?
- Bên dưới, ừ.
Quanh chân nó.
- Cẩn thận
- Được rồi.
- Người tình nguyện của anh,
đặt tay họ ở đây
- Vậy sao?
Và tay kia ở đây.
Ông sẽ đặt tay ở mỗi bên
cái lồng.
Cảm ơn, Olivia.
Anh sẽ không làm hại
con vật này chứ, anh Angier.
- Tất nhiên không rồi
- Sẵn sàng chứ?
- 1...
- 2...
Thật kỳ lạ Cutter.
Rất đẹp.
Và phần hay nhất là...
Tôi nghĩ ông nói tôi
phải có bàn tay dơ bẩn mà.
Một ngày nào đó
anh sẽ phải có.
Tôi chỉ vừa biết rằng
anh có thể thôi.
Rất đẹp, thật sự rất đẹp.
Tôi không có cơ hội hỏi thăm ông
với sân khấu tuyệt đẹp của ông.
Nó sẽ đẹp hơn khi có đầy
khán giả.
Đừng lo.
Anh nói vậy, thì sao tôi
lại lo lắng chứ?
Nếu màn diễn của anh không
cho họ tham gia, thì người khác sẽ làm.
Có lẽ có người sẵn sàng
bắt một viên đạn, thoát khỏi một hồ nước?
Một chuyện thấp kém thôi
ông Merrit.
Mọi người muốn xem một tai nạn
có thể xảy ra.
Điều đó có lợi gì cho
công việc của ông nào?
Anh có một tuần đó John.
Cảm ơn ông Merrit.
Cảm ơn.
Uh... Mời anh ở hàng thứ 3.
Xin mời đứng dậy và cho
chúng tôi xem khăn tay của anh đi.
Cái này không phải của tôi.
Có lẽ anh trả lại cho quý bà
ở bên cánh hàng thứ 2.
Tôi tin cô ta có khăn của anh.
Tôi xin lỗi, xin lỗi, tôi
phạm nhiều lỗi quá, tôi sợ quá.
Khán giả không phản ứng gì hết.
Họ đã xem nhiều màn diễn
trước đây rồi.
Nhưng không phải màn kế tiếp này.
Che nó đi.
Giữ ngón tay chéo nhau nhé.
Em sẽ chuẩn bị sâm banh.
- Cô thấy cái này lần nào chưa?
- Chúng tôi đã xem rồi.
Tôi sẽ làm khó hơn một chút nhé?
Mời hai người tình nguyện
một quý bà và một quý ông.
Để giữa cái lồng này cùng tôi.
Tôi sẽ trình diễn màn này theo một cách.
Mà quý vị và những khán giả khác
trên khắp thế giới chưa từng thấy.
Mời bà đặt tay lên phía sau lồng.
Một tay ở phía trước.
Mời ông, một tay ở đáy.
Một tay ở trên.
- Tôi nên làm hoen ố thanh danh anh ta
- Anh có nhiều màn diễn mà.
- Đừng nghĩ chúng ta làm chuyện
này lại nữa nhé
- Không.
- Vậy màn chính của chương trình
chúng ta là gì?
- Chương trình?
- Anh không có chương trình nào cả
- Chúng ta đã hứa là một tuần mà.
Để trình diễn ảo thuật
không giết những con chim và bẽ
gãy tay khách hàng của tôi.
Dọn hết đi mọi thứ đi.
- Ông Merrit...
- Xong rồi John.
Tôi đã mướn một diễn viên hài
anh biết tôi ghét diễn viên hài mà.
À, có nhiều nhà hát tốt lắm.
Nếu chúng ta đến với 1
màn diễn mới.
- Thay đổi tên của chương trình
- Tên vẫn để vậy.
Được, vậy một màn mới sẽ phải
cực kỳ hấp dẫn.
Tôi có vài cách để thử.
Vậy chúng ta cần một góc mới
để trình diễn.
Và nếu anh cần nguồn cảm hứng.
Có một lớp dạy kỹ thuật
trình bày ở Albert Hall tuần này.
Kỹ sư, nhà khoa học?
Phần nào nắm bắt được
trí tưởng tượng của mọi người.
Tôi có thể ngồi cùng không?
Tesla đưa tôi xuống đây trong suốt cơn bão.
Một lý do hoàn hảo để cùng ngồi
uống cùng Danton vĩ đại.
Hai người họ.
Đẹp chứ hả?
trời ơi tôi nhớ New York quá.
- Sao anh đến đây?
- Sấm chớp đưa tôi đến đây.
Và không còn gì khác.
Công việc của chúng tôi
là bí mật.
Đó là một mật mã?
Đổi chỗ luân phiên
sự thay đổi mỗi ngày của quyển nhật ký.
Đơn giản nhưng tốn nhiều thời gian để dịch
chỉ với 5 từ khoá.
Là gì?
Chúng ta là những nhà ảo thuật
có một quỹ đạo của sự tin tưởng.
Anh có quỹ đạo của sự tin tưởng
cùng người sở hữu quyển nhật ký mà
anh đánh cắp?
Có thể tôi đã mua nó.
Và anh hy vọng tìm ra bí mật
trong đó à?
Tôi đã tìm thấy nó rồi.
Đó là lý do tôi đến đây.
Tesla làm cái này cho
một nhà ảo thuật khác.
Sao anh muốn cái giống vậy?
Gọi là sự đua tài chuyên nghiệp.
Ông Tesla đã làm một cổ máy
không bình thường cho những người
không bình thường.
- Nhưng ông ấy chưa bao giờ
nói chuyện này
- Tôi hiểu sự thận trọng.
Tôi chỉ muốn cái máy thôi.
Cạn ly nào.
Tôi muốn cho anh xem vài thứ
tôi nghĩ anh sẽ có.
Một sự đánh giá đặc biệt
cho công trình của tôi.
- Tôi nghĩ nó là bí mật mà
- Anh là một nhà ảo thuật.
Ai sẽ tin anh chứ?
Không xa nữa.
Thiết bị của chúng tôi
đòi hỏi một vấn đề lớn thông dụng.
Tesla điện khí khoá cả thị trấn.
Để đổi sử dụng máy phát điện
khi chúng tôi cần chúng.
Chúng tôi đã thử nghiệm
khi người dân đã ngủ.
Ông Tesla không muốn làm ai sợ cả.
Dây kim loại ở đâu?
Chính xác.
Máy phát điện đâu?
Anh đã nhìn thấy nó tuần trước.
- Phải cách đây 10 dặm
- 15.
Và tôi phải trông coi nó
trước khi tôi đi ngủ.
Tôi sẽ tìm anh trong vài ngày nữa
anh Angier.
O thuật, ảo thuật thực sự.
Đang xuất hiện chỉ ở đây
ở London Royal Albert Hall.
Một trong những điều thần diệu
của thế kỷ.
Kỹ thuật của một người kỳ lạ
mà bạn chưa bao giờ nhìn thấy.
Đôi mắt bạn sẽ không tin vào
những gì nó đang chứng kiến.
Phép thuật của Nikola Tesla,
thưa quý vị.
Tự do, sức mạnh sạch sẽ
như biết được tương lai?
Người tôi đang nói sẽ
thay đổi thế giới này.
Nhanh nào, xin mời vào chỗ ngồi
không chờ đợi gì cả.
Thưa quý vị.
Những tia điện đang tăng lên...
Chúng sẽ lớn dần lên
điều đó trông an toàn cho các bạn sao?
Chiến dịch bội nhọ của
anh Thomas Edison.
Chống dòng điện xoay chiều
của ngài Tesla.
Chúng tôi đã hỏi ông tesla
để xem xét.
Mà anh ta không chịu!
Nhưng tôi đã nói ông ấy từ chối
xuất hiện dưới bất kỳ chỗ nào.
Tôi nghĩ cái này sẽ nổ.
Xin quý vị.
Xin chào.
Chào Jess.
Con có một ngày vui với mẹ à?
Sarah.
- Anh yêu em
- Hôm nay là thật nè.
- Ừ
- Chào con.
Tôi đã nhìn thấy hạnh phúc.
Hạnh phúc nên là của tôi.
Nhưng tôi đã sai.
Sổ ghi của anh ta nói rằng anh ta
không bao giờ có cuộc sống
mà tôi ghen tỵ.
Cuộc sống gia đình mà anh ta
khao khát từng phút.
Anh ta chửi bới những yêu cầu
đòi hỏi tự do.
Đầu óc anh ta... Đầu óc anh ta
đã bị chia ra.
Linh hồn anh ta không yên.
Vợ và con anh ta , đau khổ.
Bởi tính không kiên định
và những mâu thuẫn của anh ta.
Vậy, con nghĩ con sẽ gọi
nó là gì?
Con không biết.
Mọi người cần có tên
vì vậy nó cũng phải có?
Có thể là Sarah.
Là một cái tên hay đó.
À, con kể chuyện con muốn làm
trong những ngày sau nhé.
Được rồi, con nói với nó đi nhé.
Họ bắt con bé đi à?
Đến trại tế bần?
Con cứ nói tiếp đi.
Nói với Owens tôi đã xem rồi
Cầm lấy đi.
Đi đi, cầm đi nào.
Cho mọi việc tốt hơn.
Để tôi xem nào.
Tôi sẽ học được tất cả
bí mật của những chuyên gia.
Tôi sẽ chỉ anh cách đọc làm sao.
Chỉ là những trò bịp bợm
vớ vẩn, đúng không?
Nó không giúp anh thoát khỏi
đây đúng không nào?
Hay anh không thể mở được
một cái khoá thật sự hả, chuyên gia?
Có lẽ tôi đang chờ một cơ hội tốt.
Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ...
Mở còng, thu hút sự chú ý của anh.
Và hỏi anh nhìn kỹ chưa?
Có lẽ là một hay hai vòng ảo thuật.
Và sau đó tôi sẽ biến mất.
Vậy sao anh nổi tiếng chứ?
O thuật.
Oi! Borden, quay lại đây!
Cảm ơn.
Câm miệng!
Chìa khoá đâu hả?!
Ngày 8 tháng 2, 1899.
Cuối cùng hôm nay tôi
cũng đi qua được ranh giới.
Tesla đồng ý gặp tôi.
Hoàn toàn an toàn.
Vậy đây là anh Danton vĩ đại à.
Anh Alley đã nói về những màn
diễn của anh cho tôi nghe.
Xoè tay kia ra đi.
- Cái gì dẫn điện vậy?
- Cơ thể chúng ta.
Không hẳn có khả năng dẫn điện
mà thực ra là cung cấp năng lượng.
Anh đã dùng gì chưa anh Angier?
Tôi cần một điều gì đó không thể.
Anh giống với câu
đàn ông nắm lấy quyền lực khổng
lồ của anh ta?
Là một sự dối trá.
Quyền lực của đàn ông
vượt quá nghị lực của anh ta.
Xã hội chỉ tha thứ một cơ hội mà thôi.
Đầu tiên tôi cố thay đổi thế giới.
Tôi đã thu hút sự chú ý
như một sự hư ảo.
Lần thứ 2...
Tôi đã xin phép nghĩ hưu.
Vì vậy tôi ở đây và tận hưởng
thời gian nghĩ hưu của tôi.
Không có gì là không thể cả,
điều anh muốn chỉ đơn giản là sự xa hoa.
Tôi tôi làm cái máy này cho anh.
Anh sẽ giới thiệu nó
đơn thuần như một ảo ảnh?
À, nếu mọi người thực sự tin
mọi thứ tôi đã làm trên sân khấu.
Họ sẽ không vỗ tay
họ sẽ hét lên.
Hãy nghĩ màn cưa nữa người
của một phụ nữ đi.
Anh có nghĩ đến giá của nó không?
Giá cả không phải là
mục tiêu.
Có lẽ không, nhưng anh
đã có nghĩ về giá cả?
Tôi không chắc.
Về nhà đi, và quên chuyện này đi.
Tôi thừa nhận có một nỗi
ám ảnh.
- Không có gì tốt cho việc này đâu
- Không có gì tốt cho những nỗi
ám ảnh của ông à?
Lần đầu tiên, nhưng tôi đã theo
chúng quá lâu rồi.
Tôi là nô lệ của chúng.
Và một ngày nào đó,
chúng sẽ lựa chọn huỷ diệt tôi.
Nếu ông hiểu nổi ám ảnh là sao
thì ông biết là tôi sẽ không thay đổi suy nghĩ.
Cứ vậy đi.
Anh sẽ làm nó à?
Tôi đã làm nó rồi anh Angier.
Tôi mong anh tận hưởng không khí
trên núi này, chuyện này sẽ mất thời gian.
Uh... Tôi nghĩ cô đã đi rồi.
Em chưa đi đâu cả.
Cô đã ngủ ở đây à?
Cutter đã nói sẽ không sao cho đến khi
chúng ta có người đặt chỗ
anh đang làm gì vậy?
Uh... Nghiên cứu.
Một phần công việc
của một nhà ảo thuật.
Là... Xem những cuộc thi đấu
của anh ta...
Anh sẽ làm gì đó với gã kia hả?
Cutter hy vọng anh để mọi việc yên.
Ông ấy nói nếu Borden nghĩ
mọi việc giữa anh...
Giữa tôi?
Vợ tôi đang ờ cùng anh ta?
Anh ta có một gia đình và
anh ta đang đi biểu diễn lại.
Borden có cuộc sống mà
anh ta hằng mong đợi.
Như không có gì xảy ra
và nhìn tôi mà xem.
Tôi cô đơn và không có nhà hát nào
tìm tôi cả.
Chúng ta.
Anh sẽ cần một bề ngoài đẹp hơn.
Tôi cần một người tình nguyện.
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh đã hai anh ta?
Chuyện gì đã xảy ra, Robert?
Chỉ là một trái banh cao su
đúng không nào?
Cảm ơn.
Chỉ là một trái banh cao su?
Không.
Không bình thường, nó không phải
là một trái banh cao su bình thường.
Là một trái banh ma thuật.
Anh ta có một màn mới.
Hay không?
Đó là một màn hay nhất
mà anh từng xem.
Họ có hoan nghênh
khi anh xem nó không?
Nó quá hay, quá đơn giản
khán giả đã xem nó rồi.
- Anh ta là một ảo thuật gia rất tồi
- Một ảo thuật gia tài năng.
Anh ta trông rất tồi
anh ta không ăn diện.
- Làm sao bán nó chứ
- Làm sao anh ta làm được?
- Anh ta dùng một cặp giống nhau
- Không nó quá đơn giản.
Đây là màn diễn ảo giác phức tạp.
Anh nói vậy là vì anh
không biết cách làm.
Là hai người đi ra thôi
Đó là cách duy nhất.
Tôi đã xem màn diễn của anh ta 3 lần
Phần uy thế là cùng một người.
- Không không phải vậy
- Cùng một người bước ra
từ cái tủ.
Là cùng một người.
Anh ta đeo găng tay
để dấu những ngón tay bị thương.
Nhưng khi anh nhìn gần
anh có thể thấy.
Anh ta không biết làm sao bán nó
cho khán giả, nhưng tôi biết.
Tuyệt chúng ta có thể dùng màn này
như là màn chính trong chương trình.
Tuyệt.
Người đã đánh cắp cuộc sống của tôi
tôi sẽ đánh cắp lại màn diễn của anh ta.
Chúng ta phải tìm một người
trông giống anh.
- Anh ta không dùng hai người
- Tôi không biết Borden diễn thế nào.
Anh... Anh chờ anh ta nghĩ hưu
và mua bí mật của anh ta à.
Hay anh nghe tôi nói
làm sao tôi làm nó.
Và chỉ một cách duy nhất là
tôi biết làm sao để làm nó.
Là tìm một người trông giống anh.
Được rồi.
Xem nào, ra ngoài đó
và tìm tôi đi.
Whoo!
Nhìn này, nhìn này con.
Cái gì đây?
- Cái này cho em
- Cho cái gì vậy?
Lại đây nào.
Anh...
- Tuần rồi em vừa hỏi anh...
- Em hỏi anh không đúng lúc.
- Nhưng anh sẽ không...
- Sarah.
Anh sẽ thay đổi suy nghĩ
của mình được chứ?
Màn diễn của anh đang lên
sớm thôi chúng ta sẽ diễn trong
một nhà hát lớn hơn mọi việc sẽ tốt hơn.
Em không thể tin, cảm ơn anh
cảm ơn anh, nó đẹp lắm.
- Gerry?
- Em yêu nhìn em kìa.
Ông Cutter, anh Angier,
tôi xin giới thiệu anh Gerald Root.
Mm- Hm.
Thú vị, thú vị khi gặp
được hai quý ông.
Tôi kể ông nghe một câu chuyện
vui được chứ? lại đây nào.
Sao? bây giờ anh cười chưa?
Tôi phải đi tiểu.
- Anh ta mất trí rồi
- Tất nhiên anh ta là 1
diễn viên nghiệp dư mà.
Anh ta hoàn hảo, anh ta
cần một chút giúp đỡ.
Nhưng khi tôi làm xong
anh ta sẽ trở thành anh em của anh.
Tôi không cần anh ta thành
anh em của tôi, tôi cần anh ta
thành tôi cơ.
Cho tôi một tháng.
Vậy anh mở cửa...
Và...
Xuống nào.
Sao anh không tìm một cái gì
đó mềm hơn hả?
À, nó không dùng để ngủ mà.
Vậy nếu anh xuống chỗ kia...
-... Vậy Root sẽ lên ở kia hả?
- Ừ.
Chuyện này sẽ tuyệt vời.
À, rất nhiên, màn của Borden
sẽ bị chú ý.
Hôm nay nơi này đã được
sắp xếp xong.
Anh đi và lai xem màn trình diễn
của anh ta à.
Sẵn sàng gặp chính anh chưa anh Angier?
Tất cả việc tôi phải làm là
tự giữ mình không bị say rượu à.
Và không ai có thể biết
sự khác biệt.
Có chút lòng tin nào.
Bây giờ anh hãy cho
chúng tôi xem một màn trình diễn
nào anh Root?
Anh cũng có thể say
nếu anh biết nữa thế giới này
cũng như tôi.
Anh nghĩ anh là độc nhất vô nhị à?
Tôi là Caesar, tôi đã chơi Faust.
Đóng giả Danton vĩ đại khó thế nào hả?
Anh có thể quay lại chính anh
rồi Root.
Tôi thích làm anh ta hơn.
Tôi đã nghĩ ra, uh... Trò cười.
Bà chủ của tôi.
Tôi phủ nhận những tù nhân.
- Cô trông đẹp quá
- Ồ cảm ơn.
Root phải giữ bí mật, ai mà gặp
anh ta thì trò chơi kết thúc.
Tôi không biết làm sao ông làm việc này
tôi không chắc tôi muốn biết.
Anh nghĩ việc tôi làm
nên gọi là gì?
Không có gì phải xấu hổ
Borden gọi màn diễn của anh ta là
người vận chuyển.
Thưa quý vị, những điều các bạn xem
có thể là một giới hạn.
Của ảo thuật hay trò giải trí vặt.
Chao ôi!
Tôi không nói màn diễn kế
là một trò ảo ảnh.
Hãy xem thật kỹ.
Bạn sẽ không thấy trò lừa nào cả.
Vì không lừa là không có việc làm.
Đơn giản chỉ là kỹ thuật tương tự
của người dân phương đông.
Và khác với những người ở Himalayas.
Thật ra nhiều người trong số các bạn
có thể giống với kỹ thuật này.
Nhưng những người đó không ở đây.
Cái các bạn thấy rất an toàn.
Vì thành công của chúng ta.
Nhả quản lý nói anh ta
chưa bao giờ thấy một phản ứng như vậy cả.
Ít nhất anh ta đã thấy nó, còn tôi đã
vui mừng ở phía dưới sân khấu.
Không ai quan tâm đến
người đã biến mất.
Họ quan tâm người đã bước ra.
Em quan tâm đến người trong hộp.
Cảm ơn, tôi không biết, có lẽ
chúng ta có thể mở trước khi lừa.
Tôi đã có thanh danh
và Root thì ở dưới sân khấu.
Không, những trò ảo thuật
là mọi thứ.
Chúng ta cần quảng cáo cho
màn trình diễn này.
Nếu Root mở miệng thì mọi chuyện
kết thúc anh ta không thể giới thiệu
màn diễn này.
Tất nhiên tôi có thể, tôi là
Danton vĩ đại mà.
Root, ra khỏi tủ quần áo đi.
Có thể có người vào đây
bất cứ lúc nào đó.
Xin chúc mừng.
Cuộc sống không có đầy những
khoảnh khắc như vậy, chúng ta
đã làm hết sức mình.
Chúng ta phải ăn mừng
thật xứng đáng.
Có chuyện gì? là vợ anh à?
Không, là màn diễn
nó không đủ hay.
Màn của Borden không so sánh
được với chúng ta, anh ta
không có phong cách.
Màn chót anh ta không trốn
phía dưới sân khấu.
- Anh cần biết làm sao anh ta làm được
- Ta sao?
Như vậy anh sẽ làm tốt hơn.
Anh cần em đi và làm việc
cùng anh ta.
Làm việc cùng anh ta? anh đùa à?
Em sẽ là mật thám của anh.
Chúng ta vừa mới bắt đầu
anh muốn em đi sao?
Đó là bước tiến của chúng ta
Hãy nghỉ về chuyện này.
Mọi người thích cách của Cutter
Tưởng tượng họ sẽ làm gì.
Với một màn diễn thực sự, chúng ta
sẽ có một màn diễn thực vĩ đại mà
chưa ai xem cả.
- Anh ta biết em làm việc cho anh
- Chính xác đó là lý do anh ta sẽ
muốn mướn em.
- Anh ta muốn biết bí mật của anh
- Tại sao anh ta tin em chứ?
Vì em sẽ nói cho anh ta
nghe sự thật.
Hmm?
Tốt lắm.
Anh chắc sẽ tò mò
về cái anh đã mua rất nhiều tiền này.
Anh sẽ thấy.
Nón của anh.
Anh có thể đứng lùi lại.
Tôi không hiểu.
Có lẽ sẽ tốt hơn
nếu anh để chúng tôi xem lại.
Có vấn đề gì à ông Tesla?
- Không, tuần sau quay lại nhé
- Tuần sau?
- Tuần sau sẽ ổn
- Tesla!
Chỉ là hơi thất thường một chút.
- Cũng thú vị đấy
- Ừ, chúng tôi đã làm nó.
- Tên tôi là Olivia...
- Tôi biết cô là ai.
Đến ăn cắp màn diễn của tôi à?
Để chỉ anh điều bị thiếu mất
trong màn diễn của anh.
- Ừ, có thể là gì nào?
- Tôi.
Tôi vừa nói vậy đúng không?
- Sự sờ mó của một phụ nữ
- Tôi đã bỏ Angier.
- Được rồi
- Tôi muốn một công việc.
Ừ.
Tôi biết anh không có lý do
gì để tin tôi.
Tại sao tôi không tin cô?
Cô là tình nhân của kẻ thù tôi
tại sao tôi không tin cô chứ?
- Anh Borden.
- Alfred.
Tôi sẽ nói anh nghe sự thật.
Bây giờ đó là một vấn đề nan giải.
Trong công việc của chúng ta
phải không cô Wenscombe?
Tôi đến đây vì anh ta
đưa tôi đến đây.
Anh ta muốn tôi làm việc cho anh
và ăn cắp bí mật của anh.
Anh ta cần bí mật của tôi làm gì?
màn diễn của anh ta đang được chú ý nhất.
Anh ta biến mất và sau đó
xuất hiện lại ngay.
Ở bên khác của sân khấu, im hơi
và nặng hơn.
Và trừ khi tôi sai, và say rượu nữa.
Thật ngạc nhiên, sao anh ta làm vậy?
nói tôi nghe nào Olivia.
Anh ta thích cúi chào dưới
sân khấu à?
Điều đó đang giết anh ấy
anh ấy bị ám ảnh với những
khám phá ra cách của anh ta.
Anh ta nghĩ không có gì khác
ngoài sự thú vị của thành công.
Tôi đã có đủ.
Không có tương lai cho anh ấy.
Anh ấy đưa tôi đến để lấy bí mật của anh
nhưng tôi đến để đề nghị anh.
Đây là sự thật... Đúng không?
Nghĩ anh ăn mặc đẹp hả.
Root, anh đến trễ và say xỉn hơn
bình thường, xuống cầu thang ngay đi.
Không.
Không, chúng ta phải nói chuyện
một chút ông Cutter.
Chúng ta có vấn đề, Cutter, Borden
đang trình diễn ngay bên đường.
Ừ chúng ta còn có vấn đề
lớn hơn cơ.
Root. Anh ta nhận ra
anh ta có thể đòi hỏi hơn.
Sao... ? anh ta đang hăm doạ chúng ta?
Tôi ngạc nhiên khi nói với anh
sự thật.
Điều thường làm họ mất một thời gian
dài để tìm hiểu ra.
- Anh ta muốn bao nhiêu?
- Không khác gì.
- Chúng ta sẽ dừng màn diễn này
- Dừng màn diễn? nhìn cái này đi.
Tuần trước họ nói anh là một chuyên gia
của trình diễn sân khấu ở London.
Không phải là một nhà ảo thuật
một người trình diễn bất cứ màn nào.
- Ý ông là gì?
- Ý tôi là, anh đã leo quá cao.
Để mất đi sự bối rối của
một chuyên gia.
Chúng ta không diễn màn nào
mà chúng ta không thể kiểm soát.
Bây giờ trả tiền cho anh ta, chúng ta
sẽ diễn tiếp màn này
cho đến khi Borden diễn.
Và sau đó chúng ta sẽ huỷ bỏ nó.
Được rồi.
Cutter luôn ngạc nhiên.
Làm sao Root nhanh chóng
trở nên tệ như vậy.
Tôi làm gì để nợ ly bia này chứ?
- Anh là Danton vĩ đại?
- Sh, sh, sh, sh, sh.
Đúng là tôi rồi, nhưng đừng nói ra
vì tôi sẽ bị người hâm mộ tấn công.
Chúng tôi đã trả đủ cho anh ta
nhậu nhẹt.
Bạn sẽ không mong anh ta
tách khỏi cái thuyền này đâu.
Nhiều người trong các bạn có lẽ
đã quen với kỷ thuật này.
Nhưng những người đó không có
ở đây.
Điều các ban xem rất an toàn.
- Còn anh là ai?
- Tôi là một người hâm mộ thấp kém.
Và một người đang theo đuổi nghệ thuật.
Mmm. Rất tốt.
- Một ly nữa?
- Ồ, nếu anh yêu cầu.
- Ly nữa nhé
- Tối nay tôi không diễn.
Tôi chỉ diễn một chương trình duy nhất
nhưng nói thật.
Người của tôi đã phải chuẩn bị
mọi thứ cả rồi.
Lên đó đi.
Lên đi!
Mà diễn của anh, người vận chuyển.
Tôi không đòi hỏi biết
cách thức của anh.
Nhưng tôi có một màn diễn
tương tự như vậy.
Và tôi, uh... Tôi dùng hai người giống nhau.
- Mm, tôi hiểu, rất hay
- À, sau này sẽ không hay đâu.
Tôi không nói đến việc
khi tôi sáp nhập anh chàng này.
Vào chương trình của tôi.
Anh ta có quyền lực hơn tôi.
Quyền lực?
Ohh!
Hãy cẩn thận với những người
có quyền lực hơn anh.
Huh. Cảm ơn. Um...
Cảm ơn đã cảnh báo.
Hmm. Cạn ly.
Tôi không nói màn diễn tiếp là
một ảo giác.
Điều các bạn thấy hoàn toàn an toàn.
Ahh!
Ôi! Danton vĩ đại.
Tôi xin lỗi.
Cái này là màn diễn ảo thuật đơn giản...
Cho sân khấu của tôi ở Pantages.
Ở bên đường.
Xin lỗi về sự xâm phạm của tôi.
Và cứ tiếp tục đi ông già tội nghiệp
anh ta đã cố gắng rất nhiều.
Tôi không biết làm sao Borden
tìm thấy anh ta.
Giữ anh ta bên dưới màn phủ
Tôi đã cẩn thận lắm rồi.
Ừ, anh ta đã làm.
Anh có nghĩ là cô ấy không?
Em không mong gì anh sao?
Em mong gặp anh sớm hơn
nhưng tin của anh nói là buổi trưa.
Nó làm anh mất thời gian.
Anh ta đã lấy hết mọi thứ của anh
Vợ anh, sự nghiệp của anh.
- Bây giờ là em
- Anh đưa em đến đó mà.
Anh kêu em đến lấy bí mật
không phải cải thiện màn diễn của anh ta.
- Đó là việc của em
- Hay đã yêu rồi!
- Em đã làm mọi thứ anh yêu cầu!
- Sao? Sao hả?
- Làm sao anh ta làm vậy?
- Cutter nói đúng, là hai người.
- Vì anh ta nói vậy
- Anh ta không nói vậy.
Em đã thấy mọi thứ, trang điểm
kính, tóc giả, không dùng
cho chương trình.
- Em thấy nó dấu sau sân khấu.
- Một sự sai lầm.
Anh ta bỏ chúng ở đó
để em nghĩ như vậy.
Anh ta không biết lúc em tìm.
Lúc nào cũng vậy Olivia!
đó là con người anh ta!
Đó là điều anh ta làm!
Anh ta sống với những màn diễn
của anh ta, em thấy không?
Chỉ vì em đang ngủ cùng anh ta
không có nghĩa anh ta tin em đâu.
Anh nghĩ anh có thể thấy hết
mọi thứ à?
Danton vĩ đại là một thằng ngu.
Sổ ghi chép của anh ta.
Em đã ăn cắp nó à?
Em mượn nó tối nay.
Em nghĩ anh có thể dịch vài….
Anh không thể, không ai có thể cả
là những mật mã.
Mỗi một từ khoá sẽ mất vài tháng
giải mã.
- Không biết từ khoá nào sao?
- Có lẽ là không bao giờ.
- Chúng ta sẽ biết
- Chúng ta sẽ không biết.
Nếu em không trả nó lại vào ngày mai
thì anh ta sẽ biết em đã lấy nó.
- Bỏ anh ta đi
- Em không thể, anh ta biết em sống
ở đâu.
Đây là nhật ký của anh ta Olivia,
tất cả bí mật của anh ta nằm trong tay ta.
Nó sẽ không mang vợ anh quay lại.
Anh không quan tâm vợ anh
anh quan tâm bí mật của anh ta.
Nghe này, anh sẽ, um...
Anh sẽ đến xưởng anh ta và
vào sân khấu.
- Anh ta sẽ biết anh lấy nó
- Đúng là anh , không phải em.
Hiểu chứ?
Robert.
Em đã yêu anh ta.
Vậy anh biết chuyện này
khó thế nào cho em rồi.
Sổ ghi chép?
Vậy anh ta chỉ vừa mới bắt đầu.
Giáo sư!
Xin chào.
Tối nay tôi đang đi dạo.
Để anh ta đến, tôi không quan tâm.
Giáo sư! giáo sư!
Ahh!
- Ông không sao chứ?
- Tôi vẫn còn sống.
Cứu tôi cắt một lổ
không khí cho anh.
- Tôi ấn tượng đó
- Tại sao?
Cuối cùng anh cũng có một bàn tay bẩn thỉu.
Đó là một giá tốt cho một màn diễn đó Angier.
Mạo hiểm, hy sinh.
Hy sinh, tôi e rằng sẽ làm anh.
Trừ khi anh cho tôi
điều tôi muốn.
- Cái gì?
- Bí mật của anh.
Bí mật của tôi?
Cách anh làm trò người vận chuyển.
Fallon không nói tôi biết
anh ta không nói gì cả.
- Anh đã có sổ ghi của tôi
- Nó vô dụng thôi.
Viết cách của anh xuống đi
Miêu tả đầy đủ.
Tôi muốn biết hết cách thức
mà không có từ khoá nào.
Tôi không biết nếu bí mật của anh
nằm trong sổ ghi của anh.
Từ khoá là cách làm.
Kỹ sư của tôi đâu?
- Vẫn còn sống?
- Anh đào càng nhanh càng tốt?
Fallon, anh nghe tôi không?Fallon!
- Tay ông thế nào?
- Vẫn còn dính vào.
Anh tìm ra câu trả lời của anh chưa?
Câu trả lời của chúng ta đây Cutter
Tôi vẫn chưa xem,
tôi muốn ông chia sẻ cùng tôi.
Tôi đã biết làm sao anh ta
làm nó rồi Robert.
Giống như cách chúng ta làm thôi.
Chỉ là vì anh muốn gì đó
hơn thế nữa.
à, để xem nào?
Cái này nghĩa là gì?
Nghĩa là chúng ta có một cuộc
hành trình phía trước.
- Đến Mỹ
- Robert?
Nghe tôi này.
Ám ảnh là trò chơi
của những chàng trai trẻ.
Thôi nào.
Tôi không thể theo anh nữa.
Tôi không thể, tôi xin lỗi.
Vậy phần còn lại
tuỳ thuộc vào tôi.
Tôi rất tiếc.
Chào em.
Sân banh nhé.
Tôi không biết chúng ta sẽ
cùng ăn tối.
Đúng vậy, chúng ta sẽ ăn mừng.
Cô Wenscombe, anh Fallon.
- Chúng ta ăn mừng gì?
- Chúng ta đã thành công một trò mớ.
- Đúng không?
- Trò gì Freddie?
Đúng đấy Freddie, trò gì?
Tôi sẽ tự chôn sống mình
mỗi đêm.
Và sau đó ai đó sẽ đến và
đào tôi lên, tuyệt vời.
- Tôi nghĩ anh ta đủ...
- Không, rót sâm banh đi.
Rót... Sarah, đừng nói với tôi như vậy
tôi không phải con nít.
- Có lẽ sẽ tốt hơn...
- Anh Fallon, đưa cô ấy về nhà đi.
- Chồng tôi chắc đang buồn bực lắm
- Ồ thôi đi.
- Tôi không có lý do gì để cô tha thứ
- Đừng làm mất vui.
Chúc ngủ ngon bà Borden.
Chúc ngủ ngon Freddie.
- Freddie?
- Đó là tên anh.
- Không phải ở nhà
- Tôi không thường ở nhà đúng không?
Em không phải ăn lại bánh mì đúng không?
Sarah anh vừa từ một nhà hát đến.
Được chứ? anh ra ngoài
mọi người thích nó.
Tại sao anh như vậy?
Hôm nay anh có một cuộc thử thách
kinh khủng.
Anh nghĩ rằng có gì đó
rất quý báu...
Mà anh đã mất.
Vì vậy anh chỉ muốn ăn
mừng một chút thôi.
Được rồi, sao? anh mất gì?
Em biết, những bí mật.
Sarah, bí mật là cuộc sống của anh.
- Cuộc sống của chúng ta
- Không Alfred, dừng lại đi
đây không phải là anh nữa.
Đừng trình diễn nữa.
Tôi nghĩ tôi đặt chỗ rồi.
Những người khách không mong chờ
không lịch sự.
Có nhiều câu hỏi.
Tôi nghĩ họ làm việc cho chính phủ.
- Không phải chứ?
- Tệ hơn, họ làm việc cho Thomas Edison.
Hôm nay, một sự tò mò đã có kết quả.
Trợ lý anh ta đã đến gặp chúng tôi
với một lời nhận xét.
Rõ ràng, Angier đã đưa cô ta đến
và nói cô ta gia nhập vào.
Anh ta thích cúi chào
dưới sân khấu à?
Anh ta đưa em đến đây để ăn cắp
bí mật của anh, nhưng em đến
để đề nghị anh.
Đây là sự thật...
Đúng không?
Không đó là điều anh ta nói tôi
nói với anh, sự thật...
là tôi đã yêu anh ấy và tôi
luôn đứng về phía anh ta
và anh ta đưa tôi đến với anh.
Giống như anh ta đưa một người làm công
để nhặt áo của anh ta.
Tôi ghét anh ta vì điều đó.
Tôi có thể nói ra cách thức
phía sau sân khấu của Angier.
Vậy cô có thể đề nghị tôi gì nào?
Anh có thể biết màn diễn của anh ta.
Nhưng anh không hiểu tại sao
không ai thấy, màn diễn của anh hay hơn.
Anh dấu nó, tôi phải tìm
nhìn thật kỹ.
Để thấy nó trong suốt
màn diễn người vận chuyển.
Nhưng điều này làm anh
trở thành màn độc nhất vô nhị.
Đó là màn anh không dùng
hai người.
Anh phải dấu nó, anh phải
để lộ nó ra để chứng minh.
Tôi chắc đó là một kỹ năng biểu diễn
tuyệt nhất với một tài năng.
Vâng, đúng vậy.
Vậy hãy cho mọi người biết.
Anh có thể làm hơn cả anh ta
và tôi có thể chị anh thế nào.
Tôi nghĩ cô ấy đang nói thật.
Tôi nghĩ chúng tôi không thể tin cô ấy.
Nhưng tôi yêu cô ấy
tôi cần cô ấy.
Để mở rộng mình đón nhận
một mối quan hệ.
Nguy hiểm của một chuyện tình.
Tôi cần chắc chắn sự trung thực và tình yêu.
Nhưng làm sao chắc?
Tôi biết một cách, chỉ một cách
để biết suy nghĩ của cô ấy.
Làm sao anh ta lại bỏ em?
Cô ấy phải giúp tôi
giải thoát cho chúng tôi khỏi Angier.
Hôm nay, ông chủ của tôi
chứng minh tính trung thực của cô ấy.
Không phải với tôi, anh hiểu đó.
Tôi tin từ khi cô ấy
dẫn tôi gặp Root.
Hôm nay Olivia chứng minh tình yêu
của cô ấy với tôi.
Đưa nó cho anh Angier.
Đúng Angier, cô ấy đưa quyển sổ này
cho anh như yêu cầu của tôi.
Và đúng vậy Tesla là chìa khoá
để mở quyển nhật ký của tôi.
Không phải màn diễn của tôi
anh thực sự nghĩ tôi.
Có bí mật dễ dàng
sau nhiều chuyện sao?
Tạm biệt Angier.
Có lẽ anh tìm niềm an ủi
từ những tham vọng phía trước của anh.
Hãy quay về quê hương nước Mỹ
của anh đi.
Tesla!
Tesla! Alley!
Alley!
Tesla chưa bao giờ làm cái máy
như tôi yêu cầu cả.
- Tôi chưa bao giờ nói ông ấy có
- Anh để tôi tin là ông ta có.
Anh lấy tiền tôi vì tiền của anh
đã cạn kiệt.
Anh đã bắn những tia điện
vào mũ của tôi.
Cười vào mặt tôi trong khi tôi
dùng tiền mình để ngăn sự phá sản.
- Tôi đã thấy người của Edison
- Ở đâu?
Trong khách sạn, tôi có thể
mang họ lên đây.
Chuyện đó thật ngớ ngẩn, anh Angier.
Sự thật là anh là người bỏ vốn
cuối cùng còn lại của chúng tôi.
Nhưng chúng tôi không lấy
tiền của anh.
Đây là con mèo của tôi.
Khi tôi nói với anh tôi có thể làm
cho anh một cổ máy, tôi đã nói thật.
Tại sao nó không hiệu quả?
Bởi vì khoa học đòi hỏi. Anh Angier.
là khoa học không chính xác.
Cổ máy không hoạt động như mong chờ.
- Nó yêu cầu được kiểm tra
- Vậy nón tôi giờ ở đâu?
Không ở đâu cả.
Chúng tôi đã thử cái quỹ này
hàng chục lần.
Nó vẫn không đi đâu cả.
Chúng tôi phải thử một thứ khác.
Nó có thể cho ra một kết quả khác.
Tuyệt.
Anh có trách nhiệm với bất cứ chuyện gì
xảy ra với con vật này đó tiến sĩ.
Tôi hy vọng bất cứ gì anh làm
là xứng đáng với tiền tôi bỏ ra.
Cho những việc đáng giá ông Tesla.
Alley!
Vậy cổ máy đã hoạt động?
Tôi chưa bao giờ kiểm tra kích cỡ cả
vì cái nón không bao giờ di chuyển.
Những thứ này chưa bao giờ
hoạt động như ông mong đợi.
Đó là cái chủ yếu của khoa học.
Tôi cần vài tuần để giải quyết
với những rắc rối của cái máy.
Chúng tôi sẽ liên lạc với anh
khi nào nó sẵn sàng.
Đừng quên nón của anh.
- Cái nào là của tôi?
- Đều là của anh hết.
Con mặc đồ mới đẹp lắm.
- Chúng ta sẽ đi sở thú chứ?
- Không bố vài việc phải làm.
- Nhưng bố đã hứa
- Bố hứa à?
Vậy chúng ta sẽ đi sở thú.
Bố sẽ đi làm việc của anh ta
và bố sẽ quay về trước khi con biết nhé.
Vậy con đi chuẩn bị đi
chúng ta sẽ những con tinh tinh đó.
Sarah... em đang làm gì vậy?
Mỗi người chúng ta đều có
thói trụy lạc.
Sarah, dù em nghĩ gì...
Em phải chú ý đến ảnh hưởng
con gái của chúng ta.
Anh yêu em, anh luôn yêu em.
Và chỉ em mà thôi.
- Ý anh hôm nay à
- Đúng vậy.
Chuyện gì mệt mỏi mà anh không thể.
Mua sắm nữa, cô ấy thích
mùi tiền đấy.
Con tôi muốn đi sở thú
tôi nghĩ anh có thể đưa nó đi?
Ý tôi là tôi có thể
dẫn nó đi vào ngày mai nhưng không được.
Và, uh... Sarah.
Cô ấy biết.
Ít ra cô ấy biết có gì đó
không hay.
Vì vậy anh có thể làm bất cứ gì
có thể giúp tôi.
Nói với cô ấy, làm cho cô ấy tin
rằng tôi yêu cô ấy.
Sao vậy Freddie?
Nghe này, đừng gọi anh như vậy.
Không gì hết, chỉ là thỉnh thoảng
như có gì đó không hay.
Em nói anh rồi, khi anh ở cùng em
anh chỉ biết em thôi.
Bỏ gia đình anh ở nhà
nơi thuộc về họ đi.
Anh đang cố, đang cố đây Olivia.
- Em sẽ thay đồ
- Ừ.
Em thấy Fallon chạy lung tung.
Có gì đó về anh ta
mà em không tin tưởng.
Em tin anh? vậy thì em phải tin Fallon.
Anh ta bảo vệ mọi thứ
mà anh quan tâm.
Chúng tôi rất tiếc để ông đi ông Angier.
Chúng tôi cũng rất tiếc để ông Tesla đi.
Ông ta rất dễ thương ở Colorado.
Ông Angier.
Tôi không nghĩ cái này cần nói
với người của Edison về cái hộp đó.
Hộp gì?
Tôi xin lỗi vì bỏ đi mà
không tạm biệt.
Nhưng tôi đã ở quá hạng
ở Colorado.
Điều nữa là không được phép
dùng khoa học hay kỹ nghệ.
Có lẽ anh sẽ thấy may mắn
hơn trong ngành diễn của anh.
Nơi mọi người sẽ vui vẻ
với những người đánh lừa.
Anh sẽ tìm thấy cái anh đang tìm
trong cái hộp này.
Alley đã viết lại cẩn thận
cách dùng máy này.
Tôi chỉ thêm một đề nghị khi
dùng máy này.
Hãy huỷ nó.
Bỏ nó dưới đáy biển sâu.
Như một vật sẽ mang đến cho anh
chỉ là những nổi khổ đau thôi.
Lời cảnh báo của tesla
không ai đến ý đến.
Hôm nay tôi kiểm tra cái máy
để đề phòng trước.
Tesla chắc chưa giải quyết xong
rắc rối trong cái máy.
Nhưng nếu nó có gì sai.
Tôi sẽ không thể sống
trong một thời gian lâu như vậy.
Nhưng tôi phải bỏ anh Borden.
Đúng là anh đó Borden.
Ngồi trong các
tế vào của anh.
Đang đọc nhật ký của tôi
chờ đợi cái chết của anh.
Vì tội giết tôi.
Sự kiện Anginer, đó là những cử chỉ
của lòng tinh, đó là sự giả dối.
Tôi bảo đảm với anh
nó không phải vậy.
Nguồn gốc của sự kiện rõ ràng
và không nghi ngờ gì cả.
Nó được viết bằng chính tay của Angier
vì mỗi cái chúng ta đều có ví dụ cả.
Không quan trọng.
Đây là mánh của tôi.
- Tất cả.
- Bao gồm cả màn vận chuyển người?
- Ngài Caldlow sẽ rất thích đây
- Không, ông ta sẽ không thích.
Nó chưa hết.
Chỉ là phần làm tin
và phần thay đổi.
Không có phần uy thế
thì mấy cái này không đáng giá gì cả.
Ừ.
Anh sẽ có phần còn lại...
Khi anh đưa con gái tôi đến đây.
Tôi muốn nói tạm biệt.
Chúng ta phải qua chuyện này.
Bây giờ nghe em nhé,
phủ nhận nó đó là tất cả
những gì anh muốn.
Olivia không có nghĩa gì cả.
- Olivia?
- Anh cần một phụ tá.
- Em sẽ gặp cô ấy và nói với cô ấy
- Em sẽ nói gì với cô ấy?
Em biết anh thực sự muốn gì, Alfred.
- Em biết
- Sarah, Sarah, Sarah.
- Em không thể tiếp tục
- Em không thể nói như vậy.
- Không, không
- Sarah, im đi! Sarah, im đi!
Anh không muốn nghe nữa
em không được nói như vậy.
Anh không thể dấu nó nữa
vì em đã biết rồi Alfred.
Em biết anh thực sự muốn gì, Alfred.
Em không thể sống như vậy.
Ồ em nghĩ anh có thể sống
như vậy à?
Em nghĩ anh thích cuộc
sống này à?
Chúng ta có căn nhà đẹp,
một đứa con dễ thương, chúng ta đã kết hôn.
Cuộc sống em tồi tệ gì chứ?
Alfred, em không thể sống như vậy!
Vậy em muốn gì?
Em... em muốn...
Em muốn anh... Thành thật với em.
Không lừa gạt.
Không dối trá.
Không bí mật.
Anh... Anh có yêu em không?
Không phải hôm nay.
Không.
Ai đó?
Tôi đang tìm một người bạn cũ.
Tôi nghe về chuyện đặt chỗ
một nhà hát nhỏ rất đẹp.
- Một nhà ảo thuật tử tế đang lên
- Anh quay lại à.
Rất vui khi gặp anh John.
Một không gian diễn tập tốt.
Một thợ dọn nhà hát mù, tôi thích vậy.
Anh luôn có một con mắt tốt
cho việc quảng bá.
Tôi cần ông giúp đỡ John.
Là buổi diễn cuối cùng của tôi
thuê có giới hạn.
Buổi diễn cuối cùng?
Một người khôn ngoan đã từng nói
ám ảnh là trò chơi của những chàng trai trẻ.
Tôi đã gần xong, có một thứ bỏ lại.
Người vận chuyển thực sự.
Anh muốn thiết kế một chương trình
bằng màn diễn đó à?
Tôi không muốn ông đứng sau cánh gà
tôi cần ông là một quản lý.
Gọi là sự giao tiếp.
Để chúng ta có những
chỗ tốt.
Phần đặt chỗ nào?
Phần mà Borden không thể bỏ qua.
Ôi thật vinh hạnh khi
gặp lại ông.
Anh nói anh muốn cho tôi xem
một màn diễn làm tôi thích thú mà.
- Là một màn diễn cực kỳ thông minh
- Rất vui được gặp ông Ackerman.
Vậy tôi chắc là sẽ được xem chứ?
Bật nó lên nào.
Rất đẹp.
Vậy thôi hả Cutter? chỉ đơn giản
là anh ta biến mất?
Không có thủ thuật
anh ta phải quay lại.
- Có phải là
- Uy thế không?
Chính xác.
Xin lỗi.
Đây thực sự một màn hiếm khi thấy...
Một màn ảo thuật thực sự.
Đã nhiều năm từ khi...
Ông muốn giúp chúng tôi chứ?
Vâng... Nhưng ông sẽ phải quảng
cáo nó một chút.
Che giấu nó.
Cho họ đủ lý do để
nghi ngờ nó.
Anh không nói về cô ấy
Freddie, không một lần nào.
Tại sao anh phải nói về cô ấy
với em chứ?
Vì cô ấy là một phần của cuộc sống anh
và giờ cô ấy chết rồi.
Anh biết cái ngày trước khi cô ấy
tự tử cô ấy nói muốn gặp em mà.
Cô ấy có điều gì đó muốn
nói em nghe về anh.
Em là một đứa nhút nhát
em không thể đối mặt với cô ấy.
Nhưng...
Cô ấy có thể nói gì?
Em muốn biết sự thật về anh à?
Sự thật là...
Anh chưa bao giờ yêu Sarah.
Anh chưa bao giờ yêu cô ấy.
Anh đã lấy cô ấy
và có con với cô ấy.
Đúng, một nữa của anh, một nữa anh đã có
nhưng...
Nữa khác thì không phải.
Nữa đó là anh đã tìm thấy em
nữa mà đang ngồi ngay đây.
Anh yêu em , không Olivia
anh yêu em.
Đó là sự thật.
Anh có thể đi cùng một người phục nữa khác
trong một nhà hàng khác ngay bây giờ.
Để nói về em như vậy.
- Không
- Có.
Nó thật lành lùng.
Anh ta đã quay lại.
Sau hai năm anh ta có một màn mới.
Họ nói nó là màn hay nhất
London.
Anh nên nhìn khuôn mặt của anh.
Anh nên đến chỗ anh ta.
Hai người đáng được như vậy.
Nhưng tôi e chỗ của tôi đã đặt đặt rồi
Đòn balê Moscow sẽ qua vào năm sau.
Vậy đuổi họ đi, sẽ có 100 màn diễn
không hơn không kém.
5 màn diễn mỗi tuần.
Đó là cái ông sẽ tính tiền
cho mỗi vé, chúc một ngày tốt lành.
Thưa quý vị, màn diễn đầu tiên của tôi
có dính tới một việc mạo hiểm.
Bất cứ ai trong hàng ghế khán giả.
Không thể chịu được khi nhìn
một người bị chết đuối.
Thì nên đi ngay bây giờ.
Khi tôi nói với các bạn nghe
một phụ nữ đã dạy cho tôi trò ảo thuật này.
Thực sự đã chết trong
màn diễn này.
Các ban sẽ hiểu tính
nguy hiểm của màn diễn.
Hãy bắt đầu nào.
Trong những chuyến đi của tôi
tôi đã nhìn thấy tương lai.
Là một tương lai lạ lẫm.
Thế giới.
Trên bờ vực của những cái mới mẻ.
Và những khả năng kinh sợ.
Còn bằng chứng không thủ thuật.
Nó là khoa học hoàn toàn.
Bây giờ tôi sẽ mời các bạn
lên sân khấu.
Để các bạn tự kiểm tra cái máy này.
Con người đã.
Vượt quá sức tưởng tượng.
Hoan hô!
100 buổi diễn, tại sao?
Cách anh ta tuyên bố là sao?
Là một sự quảng bá? hay là cái gì?
Anh ta là một ảo thuật gia không tài năng
và họ gọi anh ta.
Là nhà ảo thuật giỏi nhất
ở Anh, tại sao?
50 thước trong một giây! trong một giây!
Tất cả điều chúng ta biết là
anh ta dùng một cánh cửa bẫy.
Rất thông minh! chuyện gì
xảy ra dưới sân khấu đó? huh?
Tại sao anh không nghĩ ra?
Họ làm việc này mỗi đêm
sau mỗi buổi diễn.
Huh.
Chúng ta xong rồi.
Ổn chứ?
Hãy để anh ta có màn diễn của anh ta.
Tôi không cần bí mật của anh ta.
Vì vậy...
Đừng quay lại đó,
anh để anh ta yên đi.
Cà hai chúng ta... Để anh ta yên.
Chúng ta xong rồi.
Tôi đã nói với ông rồi.
Tôi không muốn ông
ở sau hậu trường.
Tôi có thể mời một người
lên sân khấu.
Để kiểm tra cái máy này.
- Này, anh nghĩ anh đi đâu... ?
- Tôi là một phần của màn diễn mà.
Ai đó?
Này? chìa khoá đâu?
Chìa khoá đâu hả?!
Chìa khoá đâu? anh ta đang chết đuối kìa!
Cố lên!
Anh đã làm gì vậy?
Alfred Borden, anh bị bắt
vì tội giết Robert Angier.
Anh sẽ bị treo cổ cho đến chết.
Có thể đức chúa sẽ khoan dung
cho linh hồn của anh.
Ông Cutter?
Owens.
Ồ cảm ơn anh đã đến anh Owens.
Tôi đã sắp xếp thiết bị
của anh Angier.
Nhưng tôi được thông báo từ
bản kê này.
Rằng ông Caldlow đã mua hết
số hàng đó.
Ông Cutter, nếu ông muốn biết
nơi gửi hàng này đến...
Không, chỉ là có một vật
đặc biệt.
Vật này.
- Tôi muốn…
- Ông muốn...
Bán.
- Tư bán?
- Ừ, tôi nghĩ vậy.
- Đây là một cổ máy?
- Đúng vậy.
À, ông Caldlow là người
rất kỷ cương.
Về việc mua vật
đặc biệt này.
Anh nghĩ tôi có thể nói chuyện
riêng với ông Caldlow không?
Hãy quên câu hỏi đó đi.
Of course.
Tôi nghĩ nếu trên đường ông
sắp xếp chuyển hàng của ông.
Trên đường ông có ghé ngang qua
tôi không năng ông nó ý của mình.
Cảm ơn.
- Vẫn ở đó hả, Borden?
- Chuyện gì.
Anh có người thăm, ngài Caldlow.
Cùng một bé gái.
Jess?
Chào con yêu.
Con khoẻ không nào?
bố nhớ con quá.
Fallon cũng nhớ con.
Bố con vào trong đó được không?
Không, không phải lúc này con à.
Không, nhưng mọi chuyện sẽ
ổn cả thôi.
Ông chắc là ngài Caldlow?
Caldlow. Vâng là tôi.
Họ nói anh đeo những dây xích đó.
Họ không biết anh không thể thoát
mà không có trái banh cao su?
Tôi đã kéo anh ra khỏi... Cái bồn đó.
Tất cả việc tôi muốn là chứng minh
tôi là một nhà ảo thuật tài ba hơn.
Nhưng anh không thể để tôi một mình.
Tôi không biết anh đã làm gì.
Nhưng anh không sợ có bàn tay
bẩn thỉu nữa à?
Không, không sợ nữa
và tôi đã thắng.
Không ai quan tâm về người trong
cái hộp, người đã biến mất.
Anh thắng?
Chuyện này không còn là một cuộc thi nữa
Đây là mạng sống con gái tôi.
Và anh đừng đưa nó vào
chuyện này.
Ồ tôi biết là một người
đặc biệt rất khó.
Lấy khỏi anh đúng không Borden?
Bây giờ anh không thể nắm lấy nó
đúng không?
Ồ nó sẽ bị nhốt sau đó.
Tạm biệt, đi nào cưng.
Không, không, không, dừng lại con.
Đây nhìn nè.
Đó là cái anh thiếu
cái anh cần.
Cầm đi.
- Bí mật của anh?
- Ừ.
Anh luôn là một nhả ảo thuật giỏi hơn
hai chúng ta đều biết điều đó.
Dù bí mật của anh là gì
anh phải đồng ý rằng.
Tôi là người giỏi hơn.
Đừng làm vậy, đừng làm vậy
Angier. Jess, Jess!
Jess, bố sẽ sớm đưa con về nhà.
- Vì chúa
- Bố hứa!
Bố hứa, bố yêu con Jess.
Bố yêu con.
- Đi nào
- Bố yêu con.
Bố yêu con, Jess.
Angier! Angier!
Anh nghĩ nơi này có thể
giữ tôi hả?
Angier! họ sẽ treo cổ tôi!
Anh hãy thôi chuyện này ngay đi!
Nghe này! nghe này! gã đó...
Gã đó là người tôi bị
kết tội giết người!
Nếu anh ta còn sống, thì tôi vô tội!
- Tôi vô tội
- Tôi không quan tâm!
- Giữa anh ta lại
- Angier!
Chạy lên đi con.
Có một ông đang chờ.
- Chúa ơi
- Chào Cutter.
Anh vẫn còn sống.
Anh vẫn còn sống là sao?
Tôi thấy anh chết rồi.
- Nói đi con
- Chúc ông ngủ ngon.
Ngủ ngon Jess.
Tôi đã thấy cô bé.
Tôi thấy cô bé ở toà án cùng...
Fallon.
- Anh đã làm gì?
- Cô bé cần chăm sóc.
Cô bé cần cha của nó.
Anh đang để anh ta bị treo cổ
và tôi đã giúp anh.
Tôi đến đây để xin ngài Caldlow
để tôi huỷ cái máy đó.
Tôi sẽ không xin anh
vì bất cứ chuyện gì.
Ông không phải làm, tôi sẽ
chắc nó sẽ không bao giờ được dùng nữa.
Vậy ngài Caldlow...
Ông muốn tôi chuyển nó
đến đâu?
Nhà hát của tôi, nó thuộc về
uy thế vật chất.
John, tôi đã cố không để
ông dính vào.
Vậy...
Bậy giờ chúng ta đi một mình.
Cả hai chúng ta.
Ý tôi là, tôi không đi xa anh.
Không.
Anh đúng, tôi nên để anh ta
lại với trò lừa gạt chó chết của anh ta.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi về mọi chuyện.
Tôi xin lỗi về chuyện của Sarah.
Tôi không muốn gây
tổn thương cho cô ấy.
Anh hãy sống cho mình đi
Anh hãy sống cho cả hai chúng ta.
Tạm biệt.
Anh xem kỹ nhé?
Đặt nó xuống phía cuối.
Mất một phút để nghĩ về
thành tựu của anh.
Đã một lần tôi nói với anh
về một thuỷ thủ.
Người đã miêu tả sự chết đuối
với tôi.
Đúng, anh ta nói giống như là đi về nhà.
Tôi đã nói dối,
anh ta nói nó là một sự đau đớn cực độ.
Alfred Borden, hôm nay là ngày
chúa gọi tên anh.
Và toà án tối cao Anh quốc.
Anh sẽ kết thúc cuộc đời mình.
Không ai quan tâm đến người
trong cái hộp.
Cutter?
Cutter!
Anh có gì để nói không?
Lời nói khó hiểu.
Một người anh? sinh đôi?
Anh là Fallon.
- Lúc nào cũng vậy?
- Không.
Hai người là Fallon.
Chúng tôi đều là Borden.
Ai là người vào trong hộp?
Và ai là người đi ra?
Chúng tôi thay phiên.
Màn diễn là nơi chúng tôi
có thể thay đổi.
Cutter biết. Cutter biết.
Nhưng tôi nói với ông ta
là nó quá dễ , quá đơn giản.
Không.
Có thể đơn giản
nhưng không dễ.
Không có gì dễ dàng về hai người
đàn ông sống một cuộc sống cả.
Em không hiểu sao máu lại
chảy lại?
Còn... Còn Olivia và vợ anh?
Chúng tôi yêu mỗi người.
Tôi đã yêu Sarah.
Anh ấy yêu Olivia.
Chúng tôi có một nữa cuộc đời mình.
Thực sự, đủ cho chúng tôi...
Chỉ.
Nhưng không phải cho họ.
Sự hy sinh , Robert.
Đó là cái giá của một trò
lừa bịp hay.
Anh sẽ không thể biết chuyện gì đâu?
Tôi... Tôi đã hy sinh.
- Không
- Có.
Nó không mang lại gì
khi lấy trộm một công trình của người khác.
Có, nó mang lại mọi thứ.
Không, không, khoan đã, tôi không...
Tôi đã có dũng cảm.
Có dũng cảm để vào trong cái máy đó
mỗi đêm.
Không biết...
Tôi có thể là người trong hộp...
Hay trên vị trí uy thế.
Anh có muốn thấy...
Tôi phải trả giá gì không?
Anh không thấy anh ở đâu à?
Nhìn, nhìn đi.
Tôi không quan tâm.
Tôi đã đi nữa chừng thế giới này.
Anh có một may mắn.
Anh đã làm những chuyện khủng khiếp.
Thực sự khủng khiếp, Robert.
Không vì gì cả.
Không vì cái gì?
Đúng.
Anh không bao giờ hiểu...
Tại sao chúng ta làm việc này.
Khán giả biết sự thật.
Thế giới thật đơn giản.
Thật đáng thương.
Thật chắc chắn... Theo mọi cách.
Nhưng nếu anh có thể lừa họ.
Chỉ một giây thôi...
Anh làm họ tư hỏi.
Và sau đó anh...
Sau đó anh sẽ thấy một điều.
Rất đặc biệt.
Anh thực sự không biết đâu.
Đó là….
… đó là ánh mắt trên
khuôn mặt của họ.
Mỗi trò ảo thuật bao gồm
3 phần, hay 3 hành động.
Phần đầu tiên gọi là vật làm tin.
Nhà ảo thuật cho các bạn thấy
một thứ còn nguyên.
Phần thứ hai gọi là sự thay đổi.
Nhà ảo thuật lấy vật còn nguyên đó.
Và biến nó thành một thứ kỳ lạ.
Nhưng cháu vẫn chưa vỗ tay
vì làm vật biến mất.
Vẫn chưa đủ, cháu phải lấy nó lại.
Bây giờ cháu đang tìm bí mật đó.
Nhưng cháu sẽ không tìm thấy vì
cháu không thực sự nhìn thấy.
Cháu không muốn hé lộ.
Cháu muốn bị lừa...