Chào con yêu của Bố
- Chào Bố
Bố không cần phải đến đón con
con có thể tự về mà
- Ừ, nhưng Bố chỉ lo cho con thôi
Hình xăm gì trên tay con vậy
Caitlin Maguire?
Bố, đây chỉ là hình vẽ thôi,
nghệ thuật đấy, phải không Bố?
Mẹ của Padma đã vẽ nó cho bọn con
trong giờ học văn hóa Ấn Độ đấy
Ồ, không, văn hóa Ấn Độ.
có thể rửa bằng nước không?
Nó mất dần theo thời gian.
và có thể rửa được bằng nước
Bố có cái này cho con,
nó đang bán chạy hiện nay đấy
Cảm ơn Bố, con nghĩ
chưa chắc đã đọc hết được cái này
Bố có biết rằng con không phải thi SAT
cho tới tận năm sau.
Nó không bao giờ là quá sớm
để chuẩn bị, phải không?
Chúng ta có thể dừng lại một cửa hàng
và mua 1 vài món ăn nhẹ không?
- Sau khi các bạn trai được nghỉ,
Mikey lại đang làm việc
Vậy, Mikey có một công việc khác chứ?
Vâng, không phải ai ở trường con
cũng là một kẻ giàu có đâu Bố
Mikey có học bổng
và anh ấy làm tại tiệm của Denny.
Con đã tự hoàn thành
với các bài tập của con chưa?
- Vâng, tự làm gần hết
- Tự làm là sao ?
Vâng, nó gần như thực hiện xong,
con chỉ cần viết lại và in nó ra thôi.
Cha muốn các bài tập làm xong hết
trước khi 2 người bạn thân của con qua lại...
..nếu không con sẽ
không bao giờ kết thúc được.
có lẽ thế
Sao cơ?
"số mệnh đã định đoạt."
Đó là từ "Julius Caesar",
Bố biết điều đó mà.
Con đã phải làm
trong sáu tuần qua đó.
"số mệnh đã định đoạt."
Nghe hay đấy
Hôm nay anh được nghỉ sao ?
hôm nay là thứ bảy mà
Caitlin's đang rất được ưa chuộng,
ban nhạc đã được bán vé từ trước.
- Cháu nó sẽ có toàn bộ nơi này một mình.
- Tốt.
Caitlin mới mười sáu tuổi thôi
Chết tiệt, tôi cảm thấy mình già đi !
Chúng ta sẽ làm những gì cho nó?
Đừng lo lắng về nó,
Tôi sẽ nói với mọi người
và phục vụ bàn là "Không bán rượu".
- Không một giọt.
- Được rồi.
Anh đã nói với người bảo vệ là
không có một "metyla" nào ở đây à ?
- Bảo vệ của anh bán "metyla" à ?
- Đừng lo lắng về nó.
Nếu tôi nghe thấy ai nói, thậm chí
nhìn thấy Caitlin thấy đang vui với bạn bè...
...Tự tôi sẽ đá vào đít họ.
Hãy tin tôi
Không, không, không,
chờ một chút...,
..bọn trẻ chỉ mới mười sáu tuổi .
chúng cần dạy dỗ cẩn thận, Kane
Không phải như chúng ta 16 năm trước sao,
cũng uống và chơi thuốc...
..nhưng chúng ta vẫn là tấm gương.
Đã có bao nhiêu rắc rối
khi chúng ta bằng tuổi của chúng?
..và nếu tôi nhớ chính xác ,
anh đã làm gì đó với Betsy..
..trong phòng ngủ.
Đúng rồi!
Được, được, đúng rồi.
Chẳng phải cô ấy là bạn gái
của anh trong một thời gian sao ?
Một thời gian ở với cô ấy
tôi nhận ra rằng...
..tôi tệ quá
- Chúng ta sẽ chia phần như cũ phải không ?
À, này, Được rồi,
mọi thứ như cũ hả ?
..định cho anh em dùng sữa
như Romulus và Remus chắc
Nhưng có một điều tôi thực sự không hiểu
..sao anh có thể nhớ được các thứ
mà anh làm ra từ trước đến giờ ?
Ý tôi là anh đã uống 1/5 rượu Scotch
mỗi ngày kể từ khi anh được sinh ra ?
Đó là di truyền từ cha tôi
Và anh cũng đã được uống .
Tôi sẽ ném nó vào bữa tiệc tuyệt vời đó.
Anh là một người cha tuyệt vời .
Tôi phải đi đây.
Cứ từ từ thôi, Paulie
Ông Thị trưởng , ông Thị trưởng !
Ông Thị trưởng !
Ông có thể cho chúng tôi biết
có bao nhiêu việc làm từ dự án này không?
Vâng, cảm ơn các bạn quan tâm,
dự án này tạo ra hàng trăm việc làm....
cho người dân ở đây...
Và hôm nay chúng tôi
bắt đầu giai đoạn hai....
...có nghĩa là chúng ta sẽ có một công viên..
...mọi người có thể đi bộ, ngắm cảnh....
- Ông Maguire! ông sẽ làm gì với số tiền thu về.?
Cảm ơn vì bạn đã hỏi
Cảm ơn bạn, Frank
Thị trưởng và tôi cảm thấy
rằng dự án này sẽ...
..đóng góp rất nhiều
cho nền kinh tế và...
...chúng tôi dự định sẽ đóng góp
vào giáo dục và y tế , cảm ơn các bạn
Cảm ơn tất cả mọi người đã đến
Này, anh ơi, chúng ta phải nhanh lên
Chúng ta sẽ bị trễ hẹn..
..đến ăn tối với
Thompson và Dean đó
Chính xác là Dean đã làm gì?
Ông ta làm việc cho Thị trưởng...
...Em nghĩ là anh ta kỷ niệm
6 năm làm việc đó
Tốt , anh biết .
Chúng ta sẽ cần một vài nơi
để nói chuyện...
Em thích tối nay ở Noir hay Portofino?
Noir.
Em có biết Princeton gần 4000 năm nay
không có phòng để phục vụ bữa ăn?
..Và không có bảo hiểm trong đó!
Em không biết,
nhưng có thể xoay sở nó?
Có cần phải như vậy không ?
Có lẽ là vậy
Chúng ta đã nhận bảo hiểm cho nó.
Chúng ta là gia đình mà, phải không?
Đúng, chúng ta là gia đình, nhưng ....
Không, không nhưng gì cả!
Không ai trong số họ nói vớ vẩn cả, phải không?
- Em yêu anh và em cũng yêu con
được chứ ?
Em biết không, em rất gợi tình
và anh không thể...chịu được
có thể anh sẽ muốn.. yêu
vào 1 lúc nào đó...
..ôi...ôi
làm em nhột quá...
Chúng ta không còn nhiều
thời gian đâu..
Anh thật là...khó mà nhịn được
- Em cũng thế
- chúng ta phải đi thôi
Caitlin, tối nay con sẽ ở nhà phải không?
Vâng, chúng con sẽ ở nhà
Tốt, con nhớ là có rất nhiều bài tập về nhà
mà cần phải làm vào ngày thứ Hai đó...
...và con cần phải tập trung vào..
- Được rồi, Bố
Bố nói nghiêm túc đấy
Vâng con biết,
bọn con sẽ ở đây...
...xem TV hoặc làm việc gì đó..
Lisa có thể chơi đàn,
hướng dẫn làm bài mà..
Michael, tôi nghe nói cháu
đang đi làm cho Denny..
- Vâng
- Công việc có tốt không ?
Không tốt cho lắm
Nhưng điều đó là tốt để có 1 hoặc 2 đôla,
và có chút kinh nghiệm, chú biết chứ?
Mùa hè này nếu cháu muốn làm
ra một số tiền, cháu cứ cho tôi biết...
..Tôi có thể đưa cậu tham gia
trong việc của các chú đang làm đấy
Cháu hãy nghĩ về việc đó thế nào nhé,
xem có tốt hơn chỗ Denny không
- Chú nói thật chứ ?
- Đúng, nếu cậu giúp tôi mở các hộp ở đây....
Được rồi .
- Điều này sao ?
- Đúng.
- Cháu có mến con gái chú ?
- Sao cơ?
Tôi thấy cách cháu nhìn con gái chú .
cháu không nghĩ rằng chú muốn cho phép
chúng cháu ra ngoài, đúng không?
- Cháu có nghiện gì không?
- Không
- Uống rượu hay gì đó ?
- Không.
Vậy chú có thể tin vài điều
..thật ra chú vẫn lo vài thứ...
Cháu có nghĩ rằng con chú sẽ nói "Có" ?
Tâm trí của một người con gái
là một điều bí ẩn.
Tôi không thể cho cậu biết
những gì họ sẽ nói....
Nhưng hạnh phúc thường
ủng hộ sự dũng cảm..
Em đã sẵn sàng  chưa ?
Rồi, em ra xe trước,
anh cứ nói xong chuyện đi
Caitlin, cô không phải là mẹ của cháu,
..cô sẽ không nói với cháu
về hút thuốc, nhưng...
..cháu không nên để bạn
hút thuốc lá ở đây...
..lần trước cô đã thấy
vài điếu thuốc sau ghế đấy..
..và Paul đã than phiền đó
- Bố cháu nói với cô sao?
- Không hẳn vậy, nhưng...
..việc đó không quan trọng
- Cháu không ưa cô đúng không ?
- Không có gì đâu
- Vậy cháu hiểu cô nói chứ ?
- Vâng, nhưng...
..cô Vanessa, cháu nghĩ điều đó tốt thôi.
cháu hứa mà
- Cảm ơn cháu
chúc các cháu vui vẻ.
Cô ấy thật nóng bỏng
Đồ dê
Tôi nghĩ rằng các khu vực bến tàu
là nơi lý tưởng để xây dựng...
..mà thị trấn thì chỉ  kêu gào
cho xây dựng để tái phát triển....
Uh-huh, tôi nghe anh nói đã có
rất nhiều việc xảy ra khi tái phát triển.
Ông bắt đầu trong kinh doanh thế nào,
ông Maguire?
Oh, đã khá muộn rồi
xin lỗi ông...khuya lắm rồi
..tôi nghĩ chúng tôi phải về nhà..
và nghỉ ngơi một chút.
Paul không thích khoe khoang,..
nhưng sự thật của vấn đề là anh ấy
xây dựng phát triển dự án của chính mình.
- Rất nhiều công việc khó khăn.
- Đó là những gì tôi đã nghe.
Vâng, tôi đã có một đội ngũ
chuyên nghiệp, nhưng...
..quan trọng là tôi
phải nỗ lực rất nhiều...
..để vận hành các dự án
cùng với đội ngũ thợ, nhưng...
...không có gì thỏa mãn cả,
công việc ngày một khó khăn
Tôi thấy nó ấn tượng,
Dù sao thì giờ anh cũng rất thành công
- Vì công việc của chúng ta
- Vì công việc
Họ đến để bắt em đấy, Barbara !
Dừng lại
Này, Bố mình gây khó cậu sao ?
ông ấy là người tuyệt vời đấy.
Buồn cười thật
Yeah, ông ấy làm việc với các
dự án lớn và biết chăm sóc gia đình..
..và tiếp theo cậu sẽ cưới Caitlin
và tiếp quản công việc của ông ấy
..sẽ là 1 tên đàn ông
không có thời gian chăm sóc....
Cậu nói như đùa đấy!
- Thám tử, có chuyện gì vậy ?
- Chúng tôi đang ăn
- Paul, chúng ta nói chuyện 1 chút không?
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi xin lỗi, nhưng nó khẩn cấp .
- Tôi không có thời gian..
..chúng ta có thể nói chuyện
vào buổi sáng mai không?.
Paul, lắng nghe tôi,
vấn đề là không phải về anh..
..mà là về Caitlin.
Họ gọi chúng tôi
vào khoảng một giờ trước...
Michael đã gọi cho chúng tôi
cùng với Evan
họ đưa nó đến bệnh viện
và đã tiêm ít thuốc an thần .
Michael nói với chúng tôi
cậu ấy bị sốc khi..
.....cả ba ở với nhau
và chuyện không hay đó xảy ra.
..trước đó họ đã chơi game
và có uống 1 chút rượu...
Cậu ấy nói rằng Caitlin cố chạy trốn...
..nhưng chúng cố đuổi theo
và mang đi...
- Điều này không thể xảy ra được
- Còn hàng xóm thì sao ?
- Wha... wha... hàng xóm là sao ?
- Họ đã nhìn thấy gì ?
Không, không thấy gì cả.
Ai đã đột nhập vào nhà của anh
và bắt cóc con gái của anh?
Đòi tiền chuộc , phải không?
Không có yêu cầu nào cả
Tôi không biết,
Tôi không biết đã gây thù oán với ai ..
...bây giờ, hãy cố nghĩ xem
ai có thể hận thù với anh...
Ai sẽ có khả năng để làm điều này ?
Tôi biết anh vẫn hay
nói chuyện với O'Connell
Đây là con gái của tôi!
Tôi sẽ cho anh biết tất cả nếu tôi
biết những ai đứng đằng sau vụ này .
Thật sao ?
Pete , tôi ra khỏi cuộc chơi rồi,
anh biết điều đó mà!
- Chúng ta biết nhau được bao lâu rồi ?
- kể từ sau vụ P4......
- Đúng, mười lăm năm, Pete .
- Vâng, tôi biết anh
- Phải, anh làm gì đi
anh biết tôi mà
Tôi chỉ không muốn anh
rơi vào các thói quen cũ
- được rồi, Paul, hãy để chúng tôi
xử lý vụ này theo cách của chúng tôi
Được rồi, được rồi,
theo cách của anh là gì?
Đây là kế hoạch của tôi..
Và chúng tôi đưa nó
lên bản tin ngay lập tức.
Tôi sẽ tìm lại vài chuyện
anh đã từng làm..
Bao nhiêu lần chúng tôi phải nói với ông rằng
anh ấy rất trong sạch không hả ?
Tôi nghĩ rằng
vấn đề quan trọng là....
..những kẻ bắt cóc có biết anh
hoặc anh có biết họ không ?
Nếu không thì chúng đã không làm vậy,
có lẽ chúng mang con bé đến đâu đó...
..hay chúng có thể sẽ thả cô ấy
tại một trạm xăng ở đâu đó...
..và cô bé sẽ về nhà vào ngày mai....
- Chúng biết tôi sao ?
Hãy giữ liên lạc
và chúng tôi sẽ có mặt ở đó ngay.
Chúng tôi sẽ theo dõi điện thoại của anh
Tôi và thám tử Hansen sẽ ở đây mọi lúc.
- Paul, chúng ta sẽ tìm thấy con bé
- Tôi hy vọng như vậy
-Anh ổn chứ?.
Lý do tại sao, Paul?
Tại sao lại là Caitlin?
- Anh nghĩ gì ...?
- Anh à?
Em xin lỗi.
- Em chỉ ...
- Nếu tôi có bất kỳ ý nghĩ...
..ai là người đã làm việc này ...
.. thì chỉ là một linh cảm ...
Anh sẽ tìm thấy con bé ..
Hãy làm những gì anh phải làm.
Dù bất cứ điều gì, anh chỉ cần
mang con bé về nhà...
Hai cậu bạn cùng lớp không xác định được
kẻ bắt cóc cô Caitlin Maguire...
..theo dự kiến họ đang phục hồi...
cô Caitlin Maguire nặng 48 Kg
cao 1,67 m....
..có mái tóc nâu dài
và đôi mắt xanh....
...Nếu các bạn có bất kỳ thông tin nào
để giúp trong việc điều tra...
..và tìm kiếm mọi thứ về cô Caitlin ...
hãy liên lạc ngay với cảnh sát....
Đi! Chúng ta đi thôi !
Đi, đi, Danny, đi!
- Anh sẽ đi ra ngoài.
- Đi ra ngoài?
Anh không thể ngồi đây...
..chờ điện thoại reo, mà con bé
đang ở đâu đó ngoài kia và sợ hãi...
Và em sẽ phải ở lại đây một mình?
Có cớm khắp nơi trong nhà mà.
Đó không phải là những gì em muốn nói.
Xin anh đấy
Hãy cẩn thận nhé, OK ?
Anh đi đâu thế?
Này!
Nó sẽ tốt hơn nếu anh ở nhà
và chờ điện thoại.
-Tôi không được đi tìm con gái tôi sao?
- Đáng ra các anh phải đi tìm chứ.
- Chúng tôi đang làm mọi thứ có thể.
- Tôi cũng vậy
Paul à !
Tôi rất tiếc, xin lỗi anh
Eleanor, làm ơn cho tôi nói chuyện
với con trai của bà.
Wow!
Cậu có nhiều giải thưởng này nhỉ.
Cậu biết đấy, tôi hẹn hò với cô Mary
khi tôi 17 tuổi.
Đó là mẹ của Caitlin,
cậu 17 tuổi phải không?
Vâng.
Tôi nhớ có lần chúng tôi
hẹn hò bên bờ biển ....
...vào mùa hè..
..nóng như lửa,
không có cơn gió nào...
...thì có gã người Puerto Rico đi xuống bãi biển
để tìm kiếm điều chết tiệt này, và..
..hắn gọi Mary là gái điếm
Cậu có hiểu nổi không ?
Gọi một cô gái theo đạo Công giáo
như là một con điếm, đúng là...
..không cần phải nói,
tôi phải bảo vệ danh dự cho cô ấy...
..bởi vì đàn ông thì phải làm thế
họ bảo vệ phụ nữ....
Vì vậy. tôi đã đi lấy súng ra khỏi xe...
....và tôi đã đánh gãy cả hai chân hắn...
Tôi không thích điều đó xảy ra nữa....
...tôi đã thay đổi rồi..
Xem này, vì khi Mary bị bệnh...
..cô ấy bị ung thư vú giai đoạn 4...
...tôi thề sẽ sống đúng luật,
cho nên tôi muốn ở đó luôn luôn....
..có trách nhiệm của người Bố
để chăm sóc cho Caitlin.
Bọn chúng có súng!
Tôi nghĩ là cậu bị bắn
khi cố gắng bảo vệ cô ấy.
Bây giờ, tôi muốn cậu nhớ lại
xem chúng đã nói những gì...
..xem giọng nói chúng giống ai..?
Sao cơ ?
Kẻ bắt cóc đó,
chúng có giọng nói như nào?
Nghe có giống người Nga không ?
Hay Puerto Rico?
..chúng có dùng tiếng lóng không?
hay nghe giống như Greenbahs?
Tôi. .. Tôi không biết.
Chúng có mùi gì không ?
mùi ớt hay nước hoa quá nhiều?
Thôi nào, Mike,
cậu phải nhớ được một cái gì đó chứ.
Nếu bất cứ điều gì xảy ra với con gái tôi...
- Tôi sẽ bắt cậu chịu trách nhiệm về  nó đó
- cháu không biết, cháu xin lỗi, cháu không biết !
Nó xảy ra quá nhanh, làm cháu rối tung,
Chú biết đấy, cháu bị ám ảnh mỗi ngày...
cháu ước gì có thể làm được điều gì đó,
Ước gì cháu can đảm hơn...
Tôi ước tôi là chính tôi, OK?
- Cháu xin lỗi.
- Nếu cậu còn nhớ bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi ngay ?
Vâng, cháu sẽ gọi
Vâng, là tôi đây, tôi cần giúp đỡ,
gặp tôi tại công trường xây dựng nhé?
Chúng tôi xin lỗi,
Chúng tôi sẽ đi tìm gã
đã làm chuyện này, Paulie!
tôi hứa với anh đấy.
Tôi biết anh vẫn còn với liên hệ
với O'Connell, phải không?
- Đúng
- Được rồi.
Anh hãy nhớ rằng chuyện của
chúng ta đã qua lâu lắm rồi
Có thời gian, tôi đã ở tù
nhưng vẫn giữ kín miệng.
Tôi cần người tôi có thể tin tưởng.
Cớm theo dõi tôi rất gắt, vì vậy ...
...Tôi hiểu các anh không muốn
tham gia vào việc này, nhưng tôi. ..
..tôi cần một số sự giúp đỡ.
Tôi muốn biết con bé đang ở đâu?
..nó có làm sao không ?
Tôi muốn tìm con bé
- Tôi muốn tìm kẻ đã bắt nó, và chúng muốn gì ...
- Nó chưa chết được đâu, Paulie.
Anh vẫn chưa biết, đúng không?
- Đây là 200 ngàn $
- Cứ tùy ý sử dụng để có thông tin,
còn thừa cứ giữ lại.
Chúng tôi thực sự không thể
lấy tiền của anh được.
Chúng ta là một gia đình mà.
Anh đã giúp chúng tôi nhiều mà, Paul
- Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu.
- Tôi biết.
- Chuyện có thể không đẹp đẽ đâu
vì vậy, anh muốn đào sâu việc này như thế nào?
-Xuống địa ngục cũng phải tìm cho ra.
Sau đó chúng ta sẽ biết.
- Gã này chuyên bán đứng đồng bọn,
hắn biết tôi
Chỉ cần ôn hòa và
làm theo tôi, được không?
Chết tiệt,
có một thang máy tốt biết bao.
Knock, knock, thằng khốn!
Oh, mẹ kiếp, để tôi yên.
Không, không, không, không!
Tôi không ăn cắp, không nghe thấy gì hết
Tôi xin thề đấy!
Anh biết tôi không gây rối mà! Thôi nào!
Bình tĩnh đi, Tôi biết anh sẽ không làm chuyện đó,
anh quá là thông minh với chuyện này mà.
Tôi đến để hỏi anh 1 câu thôi,
được không?
Ai bắt cóc con gái của Paul Maguire?
Nhìn kỹ đây, anh đã nghe hay thấy bất cứ
điều gì về cô bé này không ?
Không ! Tôi xin thề!
Nếu tôi biết, tôi sẽ cho các anh biết! Thôi nào!
Ai có thể dám gây sự với Maguire chứ?
- Khốn nạn thật
- Cô em này..
- Tôi, tôi, tôi.
Tôi không hài lòng với những gì
tôi thấy ở đây, Oliver à.
- Còn cô gái xinh đẹp của mày thì thế nào đây ?
Dậy nói chuyện đi cô em.
- Đưa tay đây nào. Ồ, thôi nào,
Tốt rồi, nhẹ nhàng thôi.
Để cô ấy yên, đặt cô ấy xuống.
- Ông đang làm gì?
- Thôi nào, công chúa nhỏ của tôi.
Có phải tôi là Công chúa nhỏ
của anh không?
Tôi có 1 công chúa nhỏ,
Cùng với dây chuyền cho cô nữa đây.
Anh chẳng biết gì về cô gái đó hả, Oliver?
- Không biết gì, tôi thề đấy
- Nói ra đi, Oliver!
- Làm ơn đi!   Coi kìa!
- Cho tôi biết tất cả những gì...
..về cô bé đó đi
Đừng, làm ơn đi, không, không.
Cho tôi biết về cô gái, Oliver.
Nếu biết, tôi đã nói cả rồi
Thôi nào, đừng làm hại cô ấy
Xin đừng, đừng. Không, không!
Không Doherty!
Hãy nghe đây
Có biết cô gái nào
đang bị giam giữ ở đâu không?
Tôi không biết, Tôi không biết !
tôi đã nói rồi, Tôi không biết!
- Không, không, không, không!
- Nói nhanh đi, Oliver !
Không, vui lòng!  Đừng!
- Tôi yêu cô ấy, Tôi không biết!
- Gì hả?
Tôi yêu cô ấy
Không, không, không, không!
Lisa, anh đến đây.
Anh cần em hít thở.
Bây giờ Tôi tin cậu.
Gặp lại cậu ở đâu đó, Oliver.
Chúa ơi, Tôi không tin
là tôi đã bắn trúng sợi dây
Cái gì, anh chưa bao giờ làm thế sao?
Chưa, tôi tưởng cô ấy
bay xuống đất rồi chứ
- Anh là lợi hại.
- Phải, anh là Thánh, phải không?
- Không một ai thấy hoặc nghe được điều gì.
- Sao có thể vậy được?
Paul, chúng tôi đã ở chỗ thằng Oliver
cả đêm, nhưng không có gì
Bọn bắt cóc rất kín đáo
Chúng tôi đã thăm dò khắp mọi nơi rồi..
Một nơi nào đó, phải có kẻ
phạm sai lầm chứ.
Được rồi.
Paul,
Chúng tôi tìm thấy con bé
Sara, Cám ơn cháu, bài hát tuyệt vời.
Xin chia buồn
- Xin chia buồn
- Cám ơn đã đến,
Tôi rất xin lỗi, anh bạn
- Vanessa, đây là Francis ...
- Francis O'Connell.
Chào, tôi là Vanessa,
Tôi là vợ của Paul.
- Rất vui được gặp cô.
- Cứ gọi tôi là Frank.
Xin lỗi, Frank,
Tôi phải về nhà
để lo liệu tất cả mọi thứ.
Em sẽ gặp lại anh sau.
Chúng ta có thể đi dạo chút ?
Paulie, anh đã xây dựng
1 cuộc sống rất tốt
Tôi tự hào về anh
Tất cả chỉ là may thôi, Francis.
Đó không phải là những gì tôi nghe.
Anh có ngôi nhà đàng kia
bằng cả Câu lạc bộ Quốc gia, hả?
Và cô vợ xinh đẹp.
Paul, gạt tình hình hiện nay sang một bên...,
..anh có tự cho mình một cuộc sống tốt đẹp,
đúng vậy không?
anh đang có được những gì?
Trong khi đó,mọi thứ đã lắng xuống,
Và công việc kinh doanh
ổn định hơn trước kia.
Ở thời huy hoàng, anh còn nhớ
cuộc chiến đẫm máu...
Anh có nhớ đêm đó tại Four Ps...,
Và những chuyện mà lũ khốn
người Nga đã làm với tôi không?
Dĩ nhiên
Anh còn nhớ tôi nói gì
với anh không ?
..vì anh muốn xông vào giết tất cả chúng?
- Anh đã nói chúng ta mất quá nhiều rồi.
- Chính xác.
Tôi không biết điều này
đã làm liên quan tới điều gì.
Cổ của tôi đấy, nó đau khi ngẩng lên
để ngưỡng mộ anh
Anh có thể ngồi xuống chứ?
Tốt hơn rồi. Ngang tầm mắt.
Đó là thứ tôi nhớ nhiều nhất,
Tôi đoán...
..để có thể đứng trên ai đó và
nhìn chằm chằm làm họ phải quay đi....
...những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống
mà tôi không thể làm được nữa.
..anh biết đó, như ôm hôn cô gái trẻ...
..hoặc đá gãy răng của ai đó
xuống cổ họng của hắn...
Nhưng tôi có giận không, Paulie?
- Có điểm yếu của tôi không?
- Không.
Tôi chôn nó từ lâu rồi
Tôi chôn vùi nỗi đau của mình
Cũng giống như anh đã
chôn vùi nỗi đau của anh...
Này, Tôi chưa xong mà!
Ngồi xuống đi !
Tôi nghe đây.
Phải, anh nên nghe thì hơn
Bởi vì tôi biết anh..
..biết nỗi đau đang giày vò anh...
..và anh đang quyết làm việc gì đó về nó...
Nhưng tôi cầu xin anh đừng làm điều đó.
Đó là công việc của cảnh sát,
Mọi thứ đang tốt đẹp
Tôi muốn nó như vậy
Đươc không?
Francis, tôi nghĩ mọi thứ không tốt
như vậy đâu
Nếu anh không nghe theo lẽ phải,
anh có thể lắng nghe lời người bạn.
Tôi đã cho anh 1 ân huệ
khi để anh quay lưng...
Tôi không phải làm thế
Nhưng tôi đã làm điều đó.
Tôi cho anh ra đi.
Đâu phải ai cũng từ bỏ
quá khứ dễ như anh được..
Nhưng anh có thể, anh biết tại sao?
Bởi vì anh đã đến với tôi
và anh cầu xin tôi.
Tôi đã cho anh một đặc ân
và tôi muốn...
..anh trả tôi bằng cách
không làm gì cả.
Để cho nó qua đi,
Paul, hãy chôn vùi nỗi đau.
anh hiểu tôi chứ.
- Hiểu
Tôi hiểu.
Có ai muốn uống sữa không ?
- Không, cảm ơn.
- Không tôi không cần.
Bạn của Sheila vẫn ở xung quanh đây?
Tôi không biết phải làm gì
với tất cả các thức ăn này nữa.
Vậy...
Em yêu, em có phiền không?
Em muốn biết.
Không, em không cần biết.
Này.
- Cô ấy thực sự dễ chịu đấy
- Có tin gì không?
Không có gì cả
Đừng lo
O'Conner luôn nói là tránh xa nó,
và luôn trông chừng anh nữa.
Vậy, làm gì bây giờ?
- Biết ai trong tổ chức không phải báo cáo
trực tiếp với sếp anh không ?
- Tôi biết
Tôi có thể cho anh ta vào kiểm tra vụ án.
Tôi không muốn nói về nó bởi vì
chúng ta chưa bao giờ nói chuyện về nó...
.. nhưng ...
- Không, không, không.
Không, đó là một thời gian dài trước đây,
chúng ta đã làm tất cả mọi thứ để giấu
Anh có chắc chắn?
- Đi, đi, Danny, đi!
- Đi, đi!
- Chìa khóa đâu?
- Nó ở đâu?
- Tôi không có nó.!
- Nó ở đâu, thằng khốn?
- Không! Không! Không!
- Đưa tôi súng của nó.
Chết tiệt,
không, không, không, không!
Đây là cục shit, dọn sạch nó đi!
Không, chúng ta ...
đã làm tất cả mọi thứ.
Oh, chết tiệt !
Anh có thể nói lại lần nữa xem.
Làm thế nào mà một người đàn ông
với quá khứ tội phạm này....
..có thể trở thành doanh nhân hợp pháp
và có những dự án lớn thế vậy ?
Ý tôi là, nhìn này,
nào là mafia Ireland, mafia Nga....
Rất nhiều nghi phạm,
nhưng không có dấu vết nào..
Anh đã bao giờ biết đến 1 tên tội phạm
chỉ cần rũ bỏ quá khứ để trong sạch chưa?
Không bị bắt giữ không có nghĩa
là không phạm pháp
- Có lẽ anh ta đã rất cẩn trọng.
- Không
Tôi vừa nói chuyện với anh ấy cách đây vài ngày,
anh ấy bi thảm lắm
Nếu anh ta vẫn còn nhúng chàm
anh ta đã biết kẻ nào làm rồi
Phải thu hẹp lại danh sách nghi phạm
Đây là báo cáo đường đạn
của vụ giết cô Maguire.
đạn 7.62 ly, được bắn từ khẩu TokarevTT-33,
của Liên Xô cũ sản xuất
Vâng, còn tệ hơn nữa..
Với vũ khí này dính tới 3 vụ giết người
liên quan tới gia đình Chernov.
Một vào năm 1983
và hai vụ năm 1988.
Anh thấy nó như thế nào?
Rất có thể là một trong
những người đã giết họ...
..đã không giết ai trong một thời gian dài,...
- thời gian chết tiệt.
Ít nhất là không phải
với khẩu súng đó.
- Không có tin gì nữa, phải không?
- Đừng nói với ai
Số mệnh đã định đoạt
Ông Maguire.
Tôi xin chia buồn
vì mất mát của ông.
Caitlin...cô bé thật sự đặc biệt....
Vâng, nó đã...
Nó đã có thời gian dài để viết
những thứ này, có thể...
Tất nhiên, tôi sẽ đọc nó tối nay.
Ông Maguire,
Ông muốn lấy lại đồ đạc
của Caitlin để trong tủ về không ?
Anh có chắc rằng Chernov
đứng đằng sau nó?
Không, tôi không chắc chắn.
Nhưng nó có vũ khí
của Nga để sử dụng.
Đó là 20 năm trước đây,
làm sao nó có thể biết về chúng ta?
Bằng cách nào ?
Nó đã bắt cóc con gái của mình,
và anh nghĩ rằng đó là sự trùng hợp ?.
Ừ, tôi không bao giờ nói chuyện đó.
Và anh cũng không bao giờ nói.
Và tôi tin chắc rằng
Paul cũng không bao giờ nói.
Vậy, làm sao ai biết?
Thật là phức tạp
Cậu có muốn tôi nói với anh ta?
Không, để tôi sẽ nói với anh ta.
- Này.
- Chào.
Có anh ấy ở nhà không?
Có lẽ anh ấy sẽ nói chuyện với anh.
Cô có ổn không?
Ổn.
Tôi biết cô rất đau buồn
Dù con bé không phải máu thịt của tôi,
nhưng nó vẫn là con gái tôi.
..không con bé vẫn là con gái tôi,
anh có hiểu không?
Cô bé rất yêu quý cô,
Cám ơn.
Mạnh mẽ lên.
Anh ấy ở tầng trên.
Này.
Đó là khi nó được bốn tuổi.
Anh đã nghe nói những gì?
- Đường đạn.
- Ừ ?
Muốn đi ra ngoài không?
Vậy, điều đó không có nghĩa
là chính xác ?
Làm thế nào anh có thể biến mất
trong tổ chức cho đến ngày nay?
- Tôi đã im lặng
- Còn vũ khí ?
- Khẩu Tokarev TT-33.
Đó là một vũ khí cũ của quân đội cũ
không còn sử dụng nữa
Và nó được ưa chuộng
trong giới mafia Nga.
Chúa ơi.
Phải, bọn Nga,
có lẽ là hợp đồng giết người.
Tuy nhiên nó có thể do vài tên du đãng
muốn tìm kiếm một số tiền chuộc.
Chẳng đứa nào dám đòi gì nếu
không được phép của Chernov.
Ta hành động đâu có hỏi ý chúng
Chúng ta không còn nói về chuyện đó.
Tôi cố gắng bảo Vanessa chuyển đến
nơi nào đó an toàn, nhưng cô ấy không nghe.
- Cô ấy không chịu đi.
- Vậy, anh muốn làm gì?
Gọi Danny đi
Như ngày xưa hả ?
Chúng ta sẽ làm điều này, phải không?
Anh không hiểu bọn tôi rồi
... chúng tôi có rất nhiều tiền để tiêu
và chúng tôi muốn chơi bài.
Rõ ràng hắn không biết tiếng Anh,
chúng tôi muốn đánh bài.
- Chúng tôi muốn đánh bài.
- Này, bí mật nhé!
Cậu vẫn không hiểu tôi đã nói gì à,
Chúng tôi có rất nhiều tiền
và chúng tôi muốn chơi bài.
Ok, hãy vào đi.
Bí mật nhé.
- Chơi gái hả ?
Này, này, này
Chúng tôi cần chơi bạc
Nói tiếng Anh đi!
Tôi nói ba ngôn ngữ.
Anh nói bao nhiêu?
Người Mỹ ngu ngốc?
Làm bọn họ chú ý rồi.
- Chúng sắp đổ xô tới tìm ta.
- Chắc rồi !
Luôn có cách tốt nhất để thu thập
thông tin khi tình hình khó khăn
- Chỉ cần ồn ào 1 chỗ
là chúng sẽ đến tìm đến ta
- Phải sẵn sàng đấy.
- Chúng tôi đã sẵn sàng.
Danny. Giờ đây có thể có bạo lực.
Chúng ta cần để ý đến nhau
- Bình tĩnh, OK? bọn tôi biết mà.
- Anh còn dính đến băng ma túy đấy
Đùa à ? Anh muốn lôi
chuyện này ra hay sao Paulie?
Anh làm gì với nhóm của tôi?
Được rồi, chúng ta hãy thư giãn, okay?
Okay?
Chúa ơi, Paul.
- Cái gì vậy?
- Em muốn biết chính xác là gì?
Chỗ này không an toàn để cho
anh và em được ở đây nữa.
Cho em biết những gì đã xảy ra đi?
Xin đừng ngăn em, Em muốn biết.
Cái gì ? em sẽ thực sự muốn biết, hả?
Em muốn biết gì?
Em muốn biết có bao nhiêu người mà...
..anh đã nổi điên đêm qua,
anh đã giết bao nhiêu người..
- Không, em. ..
- Vậy thì cái gì?
Kết thúc rồi phải không ?
Nó chỉ mới bắt đầu thôi
Em không đi đâu hết
em cần anh, anh cần em.
Anh đã nói với em để làm
bất cứ điều gì, phải không?
Ừm, đây là cơ hội,
thu xếp hành lý đi.
Không có gì là sai,
có lẽ em đã nên giữ im lặng.
Nhưng anh thì không....
Bây giờ anh đang ở đây....
Anh xin lỗi nếu làm em buồn
Phải, đó là em làm đảo lộn mọi thứ.
Chồng em là một kẻ giết người.
Anh nghĩ em rất thích điều này...
nói: "Chồng em là một kẻ giết người" đi
Thôi nào, nhắc lại đi
"Chồng em là một kẻ giết người"
Em luôn biết điều đó
Em chỉ chưa chứng kiến mà thôi
Đúng không? đó là những gì đang xảy ra
Em vẫn còn ở đây sao?
Vì tôi vẫn thích em.
..ôi, mềm mại....ngọt ngào...
và.... thích quá
..ư...em phê quá..
- Có chuyện gì sao?
- Không có gì.
Được rồi,
chúng ta lên đặt cược nhé.
Anh đang nghĩ gì?
Tôi muốn tìm một tên người Nga.
- Tôi gọi điện 1 lát
Tuyệt vời.
Yeah, giữ hắn ở phòng sau của em và
làm cho hắn không chú ý đến ai nhé, em yêu.
Bọn anh sẽ đến ngay.
Vâng, tôi cũng vậy.
Chúng ta cùng làm chuyện đó.
Amber! có gái Nga đằng kia
trong câu lạc bộ...
..cô ấy sắp đưa hắn vào phòng
ở phía sau cho chúng ta.
Chỉ dùng trong trường hợp
hắn muốn rời khỏi đó.
Được rồi, nếu cả ba chúng ta đi vào đó,
nó sẽ nghi ngờ ngay.
Được rồi, hai người ngồi yên một chỗ
tôi sẽ vào rồi ra ngay
Để tôi vào
Tôi nói đừng bắn người
trên đường phố.
Mày có biết tao là ai?
Sao, có cái gì cho tao à ?
- Cái gì? mày chẳng là gì đối với tao cả.
- Này!
Mày có biết tao là ai không?
19 năm trước, tao đã ném mày ra
từ một chiếc xe, mày nhớ không ?
..và lấy va ly tiền của sếp mày,
mày có nhớ không?
Mầy đeo mặt nạ.
Chernov nghĩ rằng tao đã lấy tiền.
Ông ấy tra tấn tao,
mày đến quá muộn.
Tao bị mất 3 ngón tay vì mày đấy.
Ai đó đã bắn vào đầu con gái tao...
...bằng một khẩu súng TT33 của Nga.
Kẻ  làm việc này là ai ?
Tao biết không phải Tyrell rồi...
Có phải là Chernov không?
Ông ta làm điều đó để trả thù?
Người đó là ai?
Kẻ nào đã làm việc đó?
Ai ?
Không, không, không, không! Đừng giết tôi.
Không, không! Đừng giết tôi!
Ai làm? là kẻ nào ?
Thằng nào ?
Ai làm? Ai làm?
Thằng nào ? Thằng nào ?
- Cho tôi một tách cà phê
Cám ơn.
Tôi đây. Ông muốn gì?
Anh không thể đi khắp nơi để phá thành phố được
đây không phải là điều tốt cho ai cả.
Tôi không biết ông đang nói gì.
Nghe này, con gái anh
sẽ không sống lại đâu...
..đấy không phải là cách để
mang con gái của anh trở lại.
Tôi có thể hiểu những gì
anh đang trải qua....
Nhưng nếu cứ tiếp tục.....
...Tôi hứa sẽ tìm cách để đưa anh
và nhóm của anh vào tù vĩnh viễn....
- Ôi, Paul!
- Ba năm trước đây, con tôi là Robbie..
..đang đạp xe của mình đến trường,
một chiếc xe hơi đã đâm vào nó....
Tôi đến phòng cấp cứu và nhận thấy
cảm giác giữa sự sống và cái chết...
Vâng.
Đứa trẻ tội nghiệp đó... nó phải phẫu thuật.
Tôi cảm thấy cần phải làm gì đó,
..bất cứ điều gì, cho con tôi...
Tôi đã phát hiện ra nơi hắn sống.
Tôi nhìn thấy càng xe long ra,  bị móp...
..đúng chỗ nó đâm vào con của tôi...
Tôi rất tức, và dừng xe
bên vệ đường...
..với khẩu súng trong tay.
..nhưng sau đó, tôi tự trấn tĩnh mình xuống
và tôi quay trở lại bệnh viện...
Robbie đã vượt qua.
...vài ngày sau đó,
tôi đi xuống đường số 6...
..có một công trình đang xây dựng,
và rất đông người...
..hoàn toàn khó hiểu,
Và tôi nhận ra rằng...
..tai nạn có thể xảy ra với bất cứ ai....
Nếu tôi giết chết gã đó...
..cũng sẽ không thay đổi gì...
..vì con mình vẫn còn sống.
- Còn gì nữa không?
Thôi nào, đồ chó!
Các anh!
Mày quỳ xuống mau !
Để súng xuống sàn !
Quỳ xuống!
Được rồi!
Anton !
- Thằng khốn
Không sao,
mày sẽ chết sớm thôi.
Nhưng trước tiên...
..mày phải nói chuyện đã..
- Còn 3 tên sống sót đằng sau
- Đưa chúng đi đi
Ai đó phải gan lắm mới dám tấn công
vào nơi buôn ma túy của Chernov.
- Đúng, tôi còn chưa dám
đụng tới bọn Nga này
- Có ngôi sao chữ thập sau hộp sọ,
- người của Chernov, phải không?
Hãy đi gặp Sasha Barad.
Chừng nào mà thám tử của tôi
chưa có hồ sơ bắt giữ của cớm.
Ngón tay bị cắt cụt?
Ai đó đang cố gắng điều tra bí mật rồi.
Tôi đã đoán là ai rồi.
Có chuyện gi?
Có kẻ tấn công nhà kho đêm qua,
Victor và Sasha đã chết.
Tìm ra kẻ đó đi...
...Và đưa nó đến gặp tôi.
Tự nhiên lại rước họa vào nhà
Khi còn trẻ, tôi thường hay
giải quyết tranh chấp bằng những thứ này
..đàm phán trước, sau đó mới chiến...
Mọi người biết những gì sẽ đến với họ
... và tại sao ?
..thời nay toàn nổ súng trước...
..Không có lý do, không có nghi thức...
..chỉ có đổ máu và sự lộn xộn.
Một người đàn ông biết
những gì ông ta đã bị đe dọa.
Oh, chết mẹ ! bọn Nga
- A lô?
Hiện giờ đang có hơn 3 tên Nga
đang ở trước cửa hàng tôi.
Mất bao lâu để anh và Danny đến được đây?
- Tôi nghĩ cậu ấy ở bên cạnh anh.
- Không có
- Nhanh lên nhé.
Vui lòng gọi lại sau ...
Đứng lên, tới đây nào!
Chết tiệt, Danny, anh ở đâu?
bọn chúng đã bắt Kane đi rồi!
Danny!
Đi, đi, đi!
- Anh bị sao vậy?
- Tôi á? có anh bị cái quái gì thì có?
- Khóa tay anh ta lại!
- Thôi nào!
Buông anh ta ra!
Anh có muốn tất cả dân
của thành phố này bị giết à ?
Anh đang cố gắng để giết tất cả mọi người.
ở thành phố này hả ?
hãy nhìn tôi này !
- Ông chết đi!
Maguire, có chuyện gì vậy ?
Thằng khốn này để cho kẻ bắt cóc trốn thoát.
Tôi muốn hỏi anh một số câu
về chuyện đêm qua anh ở đâu ?
Tôi đang cố gắng để giúp anh đấy,
anh đã rũ quá khứ được 1 lần thì...
..làm điều đó một lần nữa đi
Đi đi, đây là công việc của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ tìm thấy kẻ giết con anh,
tôi hứa với anh đó, Paul.
- Chúng tôi sắp tìm ra rồi.
- Nhảm nhí.
Tôi biết anh đã nghe nói về
các báo cáo đường đạn rồi
Tôi đã điều tra các vụ liên quan
nhưng chưa thấy điều gì
Vậy, tại sao chúng lại tìm anh?
Anh đã làm với chúng?
Anh có chọc tức kẻ nào đó không?
Tôi đi được chứ?
- Sếp, không đùa đấy chứ !
- Tôi sẽ chịu trách nhiệm
- Sếp để cho anh ta đi đâu?
Cám ơn, Peter, tôi nợ anh 1 lần.
Này, Paul.
Tự chăm sóc bản thân đó,
coi chừng sau lưng
Ông Kane, ông biết tôi là ai, phải không?
Quen ngoài đời thì không
chưa gặp trực tiếp bao giờ
Tên của mày là Chernov,
và mày là người tao không thích..
..Nghe hài vãi..
..đã giết mấy người của tao
mà còn dám nói thế à...
..mày giải thích tao nghe
tại sao mày làm thế chứ ?
Giải thích à,
tao phải hỏi mày mới đúng
Anton, để tôi xử lý vụ này.
Có lẽ  uống 1 ít nước đi
biết đâu sẽ nói tốt hơn...
Uống đi.
- Đúng rồi
tao không giải thích điều gì hết
Người khác sẽ không hiểu.
Tao đặt câu hỏi..,
..mày trả lời, hiểu không?
Trông quyến rũ lắm
anh thích em như thế
Bảo cô gái về đi, Danny
- Paulie, có chuyện gì thế, anh bạn?
- Anh đã ở đâu, Danny?
Ra ngoài!.. lấy đồ đạc của cô,
ra ngoài mau.
Gì thế?
Anh đã không kiểm tra điện thoại của mình à?
Tôi đang vui vẻ với Amber mà..
Tại sao anh không ở nhà ?
- Không ai dẫn gái về nhà cả
- Chuyện gì đang xảy ra?
- Bọ nó đã bắt Kane.
- Ôi, Chúa ơi.
Và anh không trả lời điện thoại.
Tôi đã nói với anh rồi
tôi đang vui vẻ, tôi...
..căng thẳng quá
nên cần thư giãn 1 chút..
Trong khi anh đang sung sướng
với gái thì...
...Bọn chúng đã bắt Kane.
Paulie, để cho tôi lấy
cho anh ly nước, được không?
Bây giờ mày thấy sao hả?
- còn hăng hả ?
Tại sao mày giết người của tao?
Tao không nghĩ bọn mày lại ngu vậy
..bọn mày làm thế thì được gì ?
Tao có thể làm việc này
lâu hơn mày đó Kane
- Caitlin Maguire.
- Ai?
Mày đã giết Caitlin Maguire
con gái của Paul Maguire
Tên cựu tội phạm
bị mất con gái à ? hay nhỉ
- Mày nghĩ do tao làm à ?
- không mày thì thằng chó nào nữa.
Đó là một lời buộc tội khủng khiếp.
Tại sao tao lại giết một cô bé?
Tại sao tao lại phải làm một việc như vậy?
Con bé đã bị giết bởi
một khẩu súng Tokarev của Nga.
- Giờ mày thấy sao, Kane.
Tao có thể dừng lại nếu mày muốn.
Tai sao?
Trả thù.
Bọ tao giết  IVan vì tiền
Bọ tao cắt tay của hắn và giết hắn ta.
..lúc đó bọn tao còn trẻ
Mày giết IVan ?
Mày đã giết em trai của tao?
Mày bắt đầu cuộc chiến rồi đó.
Gọi cho gã què O'Connell đến đây.
Anh ở trong tù mấy năm?
Bốn năm trước
- Và anh đã ở trong đó bao lâu?
- Nó có sự khác biệt gì?
Chỉ cần trả lời các câu hỏi, bao lâu?
5 trong số 8 năm bị tuyên án vì tội...
..Tấn công gây thương tích, sở hữu vũ khí.
Đúng, tôi biết lúc đó
báo chí đăng ầm cả lên
..có tên ở bất cứ nơi nào trên báo chí.
Một kho đầy súng tiểu liên Israel
và tất cả là sở hữu của anh...
- Anh thương lượng à?
- Không!
- tôi không thích những gì anh đang ám chỉ
- Tôi đang ám chỉ cái gì?
- Paul ...
- Không ai biết kẻ đã giết con gái tôi.
Không một ai.
Chúng thả bọn Nga ra
và không một ai biết gì về chúng
..nếu biết bọ nó đã khai ra anh rồi,
anh nói xem...
Paulie, tôi đã không nói chuyện đó
Đó là thằng lái xe.
Hắn đã không nhìn thấy mặt của chúng ta,
và không biết những gì đang xảy ra.
- Paulie, lắng nghe tôi.
- Nhưng anh bắn hắn ta!
Vì thế, giờ ai mà biết được
Paulie, anh phải nghe tôi, được không?
nghe tôi nói đã...
- Toàn bộ lý do tôi trở lại với O'Connell là gì?
- Uh-huh?
Bởi vì tôi đã không phản bội ai!
Tôi chỉ bị có 8 năm,
bởi vì họ không có chứng cứ gì với tôi,
Làm thế nào mà 9 năm trước đây
anh được giảm án, vậy đó là gì?
Cái gì?
Đó là hai, ba năm trước....
..sau khi chúng ta chia tiền mặt ?
Thế, những gì mà anh ám chỉ là sao?
Các loại vũ khí mà anh đã bị kết án,
anh đã mua từ tiền của chúng ta..
Đúng, dĩ nhiên.  Vậy thì sao?
Có gì sai với điều đó?
Ờ, dĩ nhiên là có chứ.
Cái quái gì vậy?
có gì to tát đâu ?
Chúng bắt Caitlin và bắn con bé....
..có thể với anh thì không,
nhưng với tôi thì to chuyện đó
..đó là một vấn đề lớn với tôi
chết tiệt thật.....
..và lý do duy nhất chúng làm chuyện đó
nếu có ai đã nói ra.
Không ai hỏi anh lấy tiền đâu
mà mua vũ khí sao ?
O'Connell không muốn biết
anh trải qua như thế nào.
..có thể là điều gì đó
như thương lượng với nhau hả ?
- Paulie!
- Gì?
- Tôi đã luôn trung thành với anh.
- Anh đã luôn là một thằng ngốc!
Mẹ kiếp, Paul !
Anh không bao giờ sai cả
Luôn có một ai đó để anh đổ lỗi...
..luôn có một người nào đó
để thế mạng cho anh....
Ai ... ai giải cứu anh ra bây giờ?
Người đó của anh bây giờ là ai?
Anh còn phải là bạn của tôi không?
Hay anh là người của Chernov?
- Anh có phải là người của O'Connell không?
- Bình tĩnh nào, Paulie! bình tĩnh!
- Thôi đi!
- Anh đã khai ra chuyện đó!
Tôi đã không nói!
Ai đến gặp ông sếp của anh.
- Họ thương lượng với anh
- Đó không phải là những gì ...
O'Connell đã có cuộc thương lượng,
và bây giờ con gái tôi đã chết!
Chúng ta thề không nói về điều đó...
..không chỉ vì tiền,
không chú ý tới bản thân mình!
- Tôi không phải kẻ phản bội !
- Anh là kẻ phản bội !
- kẻ phản bội, đồ phản bội !
- Im đi! Im đi! Im đi!
Anh ... anh đã thề về nó!
Paulie, chết tiệt
Tôi rất quý anh, và anh đã thề.
Danny, đứng lên, Danny.
Danny.
Anh có thể đứng dậy đi
Hãy đứng dậy, Danny!
Danny.
Tôi rất tiếc, người anh em.
Cái gì quan trọng đến mức anh phải kéo tôi
xa cháu tôi khi đang chơi bóng đá vậy ?
Anton, lấy ra
Hắn là người của ông hả ?
Không, hắn không là của tô
trong rất nhiều năm rồi
- Tôi không có trách nhiệm.
- Trách nhiệm à ?
Khi tôi mười chín tuổi,
..tôi là võ sĩ số 1,
nhà vô địch vật hạng nhẹ ở..
..hội quyền Anh Thế vận hội Liên Xô,
anh có biết điều này không?
Không, Tôi không thích thể thao.
Và nhất là thể thao Liên Xô.
Tôi đã có một vị trí số một.
Tôi có thể là nhà vô địch,
nếu bố tôi không gặp vấn đề nhỏ.
Ông ta là một con bạc thảm hại,
..và ông không còn khả năng
trả nợ cho mình....
..bọn du đãng Nga và Bratva
đã đặt gánh nặng trên vai của tôi...
Tôi có thể xóa nợ của Ông ta
bằng cách từ bỏ ngôi vô địch....
Ông nghĩ tôi đã làm gì?
- Tôi không biết, tôi chẳng hề biết gì hết
- anh nói xem..
Tôi chịu đòn vì bố mình,
chịu bỏ ngôi vô địch vì nợ của bố tôi
- Bố mẹ mang nợ cũng không nên
bắt con cái phải gánh hết...
Nhưng Bratwa đưa tôi vào,
...và cho tôi cuộc sống mới.
Một lần nữa,khi bố tôi suy sụp
bởi các khoản nợ chưa trả....
..ai sẽ là người phải thu thập
các khoản để trả nợ?
Tôi.
Bố tôi thất bại, cũng như tên kia của ông
đã làm ông thất vọng.
Tôi đã nói với anh cậu ta không phải của tôi nữa,
anh đang điếc hả?
Anh biết gã Maguire,
hắn cũng làm ông thất vọng đó
Là người có con gái bị giết chết, phải không?
Hắn ta làm sao ?
Hắn đã giết em trai của tôi.
Hắn là người đã châm ngòi
cuộc chiến tranh giữa chúng ta...
..kẻ đã làm ông phải ngồi xe lăn đó
Vì vậy, ông thấy đấy...
Tôi mời ông đến đây để yêu cầu ông
làm  một việc cho tôi....
Chịu trách nhiệm.
Để cho tôi làm mọi thứ rõ ràng nhé...
Tôi không nhận lệnh
từ những kẻ như anh...
Bọn Nga đáng ghét!
- Ôi, thế là toi đời rồi
Hãy làm việc mà anh phải làm.
Bất cứ điều gì.
Tokarev,
TT-33.
nó là mẫu cũ của quân đội
..rất được bọn Nga ưa thích
Không, không, không!
Evan!
Điều gì mà quan trọng như vậy?
Tôi xin lỗi, Mike.
Cái gì?
Xin lỗi.
Đó là một tai nạn...
Không! làm ơn
Đó không phải là cố ý!
ông phải tin tôi! Không, làm ơn !
Được rồi, được rồi....
Chúng tôi...chúng tôi đang chơi,
uống rượu, như bình thường,
..và....và nói về chú...
..chú đã từng làm găngxtơ...
- Bố cậu giấu súng ở đâu?
- Im đi !
Thôi nào, bao nhiêu lần tớ
phải nói với các bạn bố tớ là một ...
..Một doanh nhân hợp pháp.
- Hay lắm
- Được, ông đã bao giờ bị bắt chưa?
Có lẽ cậu nên hỏi ông ấy
khi ông ấy về đến nhà.
Không... thành thật mà nói,
bố cậu làm tớ sợ vãi tè...
Mẹ kiếp !
Cậu đã bao giờ nhìn thấy
hoặc nghe thấy bất cứ điều gì..?
...Như các cuộc gọi điện thoại bí mật
hoặc nằm ườn ra xung quanh đống tiền...
- Sự chờ đợi, cậu nhìn thấy chuyện đó?
- Hoàn toàn.
- cậu nhìn thấy chuyện đó?
- Thôi nào, cậu biết điều gì đó.
..một cái gì đó mát mẻ.
Nào, hãy nói đi....
Caitlin, làm ơn đi...
Được rồi.
- Thật không?
- Đương nhiên, tớ sẽ cho
các cậu xem...
- Tuyệt...
Chúng cháu lên lầu, cô ấy...đã nói
có gì đó rất hay để cho chúng cháu thấy.
- Cháu chưa bao giờ cầm súng, chú biết đấy.
Nó... nó... thật đáng sợ và mát mẻ và..,
..cháu hiểu, cháu nên đặt nó xuống.
Nhưng cháu đã không thể...
Có điều này,.. thằng bạn khốn kia!
Evan, đến đây, đừng để chúng tôi đuổi cậu!
- Nào, đi nào!
- Trời đang mưa.
- Mưa thôi mà, có gì đâu mà sợ chứ..
Được rồi, thôi nào, Evan,
chúng tôi đi kèm phía sau..
- Không! Nó thậm chí còn không có đạn!
- Như c....,  thôi nào.
- Mang nó tới đây.
- Được rồi
Chúa ơi, cậu cũng nghịch sao?
Được rồi, đưa nó đây.
Ôi Chúa ơi! Không, không, không,
không, không, không, không!
Cậu ấy chết rồi?
Không!
cháu không biết cô ấy đến sau cháu....
...cháu đã không chú ý, cháu....
..cháu đã hơi say, và ... và ...
và súng rất thích...
và tưởng rằng họ...
...cháu không biết cô ấy đứng ngay phía sau cháu...
... Đó là một tai nạn.
..cháu không biết phải làm gì....
Chúng cháu kéo cô ấy vào rừng.....
Chúng cháu đặt khẩu súng trở lại...
..chúng cháu vất vào thùng rác và làm cho nó
có vẻ giống như một cuộc tấn công vào nhà...
..cháu hình dung...với quá khứ của chú...
..cảnh sát sẽ nghĩ rằng có băng nhóm nào đó
tấn công vào nhà chú....
...cháu rất xin lỗi...
...cháu không muốn giết cô ấy,
chỉ là vô tình thôi....
..cháu đã sợ hãi, cháu đã hoảng sợ...
..cháu yêu cô ấy,
Thề có Chúa, cháu yêu cô ấy rất nhiều.
- Chú hãy nói một cái gì đó đi
kết thúc chuyện này đi.
.. làm ơn..
..cháu không thể chịu đựng được nữa.
..làm ơn đi mà..
Chào em
Chào anh
Bây giờ không sao.
- Kết thúc rồi
Rất tốt khi nghe giọng nói của anh.
Bây giờ, về nhà em sẽ thấy an toàn.
Anh có ổn không?
- Em nghe này....
Anh đã giết chết một người đàn ông,
khi anh mười bảy tuổi.
Bằng tuổi của Caitlin.
Anh đã đánh nhau.
Một người nào đó đưa cho anh một con dao.
Đôi khi về đêm anh mơ thấy nó.
Trong giấc mơ anh thấy bản thân mình...
..và anh cố gắng để ngăn chặn nó,
nhưng anh không thể....
..Sau đó, anh thức dậy...
..và tự hỏi điều gì sẽ xảy ra,...
..nếu không có ai đưa cho anh con dao...
..Cuộc sống của anh...
..cuộc sống của chúng ta sẽ thế nào...
..có lẽ đang...
Paul.
Xin lỗi vì đã làm em thất vọng.
Paul?
Paul!  Đừng bỏ em !
.. Á...á...
Nicolas Cage vào vai Paul
một tên tội phạm đã hoàn lương....
...khi con gái bị bắt cóc,
anh liền tập hợp các bạn bè cũ..
...và đi tìm công lý theo cách của mình....
Hãng sản xuất :
Patriot, Hannibal và Marco Polo
Các diễn viên :
Nicolas Cage, Max Ryan, Rachel Nichols....