Tôi không hiểu lại không được xây?
Ta có thể là cộng sự
Nếu ông hoàn thành
chúng ta sẽ bán được
Ông thật vô lí
Đừng thay đổi
Ai cũng biết bất động sản đang gặp khó khăn
Chúng ta sẽ bán được
Mọi người đều có lợi
Tôi sẽ kiếm tiền cho ông
Đừng cúp máy
Khỉ thật
Ông Carling, là Kyle Miller đây
Tôi muốn bàn về vụ kim cương của chúng ta
Tôi có người mua rồi
Tôi biết ta chưa từng làm ăn
Nhưng đảm bảo công ty ông
sẽ thu lợi nhuận
Để tôi cho ông thấy khả năng của tôi
Tôi sẽ không nhận hoa hồng
Ông không mất gì cả, tôi mới chịu rủi ro
Đảm bảo 100% đáng tin cậy
Tôi sẽ thay đổi tình thế
Chờ tôi, tôi sẽ gọi ông ta ngay
Mill Truehart?
Là Kyle Miller đây, ông khỏe không?
Con dự tiệc được không mẹ?
- Không phải tối nay
Làm ơn đi mẹ
Con sẽ đến nhà Jake
- Là ai?
Bạn trong trường
- Sao con muốn đi thế?
Đâu có
Chờ con 1 chút
Đâu có gì to tát
- Phải, đâu có to tát
Sao con không nói
con đi cùng ai?
Về giấc mơ ban ngày
mà ta đã bàn
Hóa ra nó có thể biến thành hiện thực
Nó...
chờ tôi 1 chút
Ông phải làm tốt hơn thế
Và tôi sẽ bán được
Chỉ là buổi tiệc
- Với Kendra?
Sao mẹ ghét Kendra?
Mẹ tưởng tối nay cả nhà ta
sẽ dùng bữa, bố con vừa về
Sẽ ấm cúng lắm
- Con muốn đi dự tiệc hơn
Mẹ nói không
Vậy con sẽ hỏi bố
- Được, con cứ hỏi
Myer, ông ấy đề nghị giá
cao hơn ông 2%
Phải, cứ gọi cho Stafer xem
Con nghĩ nói với mẹ dễ hơn
- Thôi nào
Chào con
Vấn đề là Carl có nói hay không
thì ông cũng có kim cương tốt
Chờ tôi 1 chút
Con mặc thế đến trường?
- Con đến tiệc của bạn được không?
Không
Bố đồng ý với mẹ con
Không phải tôi nói ông
Bố còn không biết nói về chuyện gì
- Có, ta đang nói về Kendra
Anh chàng đó lớn tuổi hơn
và là ác mộng của các ông bố, xin lỗi con
Tôi đây
Tối nay cũng được
Tôi sẽ đến sau 30 phút
45 phút nếu kẹt xe
Đối xử với con như con nít
không cải thiện tình hình đâu
Ta có vấn đề gì?
- Em không biết, có không?
Tôi xin lỗi
Hôm nay văn phòng hơi lộn xộn
Vâng
Chắc ông chưa hiểu rõ
những gì tôi nói
Ông đùa? Đây là kim cương 28
Cực kì trong suốt
Dù bất cứ trường hợp nào
Toàn bộ lô hàng chỉ có nửa triệu đô
Tôi mời ông đến ăn cướp của tôi
Vâng, tiền mặt
Không, phải là tiền mặt
Cám ơn vì ông đã hiểu
Ông sẽ không thất vọng đâu
Tạm biệt
Kyle
- Anh đang nghe điện thoại
Anh muốn ăn cùng em
trước khi anh ra ngoài không?
Không, anh sẽ mang đồ ăn theo
Làm ơn đừng nói vì yêu con
nên lo cho con
Con phải ăn gì đó
Con không đói
Được, mẹ để ở đây
Ngon lắm đáy
Con rất dễ thương và thông minh và...
Con không nên vội vã trưởng thành
như thế
Mẹ yêu con
Con biết
Con cũng yêu mẹ
Chào
Cậu nghĩ buổi tiệc thế nào?
- Sẽ vui lắm
Mình khá chắc mẹ mình
có ngủ với trai bao
Mẹ mình chắc cũng cần
số điện thoại của họ
Kendra
Mọi chuyện thế nào rồi?
Anh cung cấp kim cương
cho 1 tay trùm dầu hỏa
Avery thế nào?
- Con bé vẫn ở trong phòng
Nó ghét em
- Làm gì có
Nó ghét cả 2 ta
Anh tìm được cái này
Em có nghĩ nó hút thuốc không?
Có lẽ không
- Còn thuốc lá ngoài kia nữa
Thật sao?
Anh lo cho nó
- Phải
Đây
Ông ta chỉ ở thành phố này hôm nay
để hoàn tất thương vụ...
Em đẹp lắm
Anh không thể lúc nào cũng ở đây
Em cần chăm sóc cho con bé
Em biết chứ?
- Em biết
Không biết chuyện này xảy ra bao lần rồi
Giờ em cũng chẳng quan tâm
Nghĩa là sao?
Xin chào
- Ngài Kyle Miller?
Phải
- Tôi từ sở cảnh sát. Tôi vào được chứ?
Chuyện gì?
- Có bao nhiêu người trong nhà ngài?
Vợ, con gái và tôi
Có chuyện gì?
Sao thế anh?
Chúng tôi phải sơ tán toàn bộ gia đình
vì khu vực này vừa có trộm
Em gọi Avery đi
Ngài Miller
- Được, chờ tôi 1 chút
Avery?
Avery, mở cửa ra con
Mở cửa ra, đừng ngốc thế Avery
Nhanh lên
Cửa khóa rồi
Em bắt nó mở cửa
rồi xuống nhà ngay
Vâng
Nhanh lên Avery
Nó đi rồi
Chạy đi
Chạy mau
- Im mồm
Im mồm
Đừng đùa với tôi
Bắt cô ta lại
Im không tôi bắn
Đừng nhìn tôi
Tắt máy quay
Mình đã bảo không sao
- Cậu suýt giết cả 2
Đừng giận dữ thế
Vậy mình nên làm gì?
- Tự tin
Chào các cô
- Mừng 2 bạn đã đến
Tên mình là Jake
- Mình là Avery
Jake, mình đi ăn được không?
- Được, toàn món ngon đấy
Kendra, mời theo mình
- Mình muốn cho cậu xem cái này
Quỳ
Úp mặt xuống sàn
Đập nó, bảo vệ sẽ đến
Để tôi nói rõ điều này
Giờ đây là nhà tôi, theo luật của tôi
Nghe rõ chưa
- Đứa con gái đi rồi
2 người có biết nó đi đâu
và bao giờ quay về không?
Không
Câu trả lời chẳng có gì bất ngờ
- Con bé sẽ về
15 phút, vào rồi ra
Đừng gây rắc rối
Để di động lên sàn ngay
Làm ngay đi
Tôi không có
- Nói dối
Nói thật, tôi không có
- Ra cô không có
Không
- Được, để xem
Dang chân ra
Mông đẹp đấy
Thằng khốn
- Đừng
Đừng làm thế Kyle
Nếu tôi còn thấy lần nữa thì anh ăn đạn
Tôi nói rõ chưa?
Im mồm đi
Có cuộc gọi
Ngắt hết đường dây đi
Giờ đến chuông báo động
Để đảm bảo hàng xóm không nghe thấy
Còn điều gì ông biết
mà tôi không biết không Kyle?
Nói tôi nghe đi
Mật mã chuông báo động là gì?
Là gì?
Xin lỗi, tôi không nghe ông nói?
Mật mã là gì?
Tôi không nghe rõ
- 7...7...
7465? Ông chắc chứ?
- Có
Ông chắc phải không
- Phải
Để tôi thử xem
vì tôi ghét bị lừa lắm
74 65
Chờ đã, không
Chờ với không cái gì?
Có nghe tiếng còi cảnh sát không?
Ai nghe thấy không?
Tại sao không có âm thanh gì?
Vì có 2 mật mã Kyle
Vì 1 cái là thật
và 1 cái giả để gọi cảnh sát
Vô tình chúng tôi đã biết mật mã
Biết rất nhiều về 2 người
Đừng đùa với tôi Kyle
Và đừng lãng phí thời gian
Đứng dậy
Giờ là bài tập thử thách lòng tin
Vì các mối quan hệ của ta
đều dựa vào sự tin tưởng
Và khi không có lòng tin
thì điều tồi tệ sẽ xảy ra
Tôi nói đúng không?
Anh muốn gì?
- Không biết, để xem ông có gì
Ông già mình không biết
mình biết mật mã
Cậu thấy không?
100 ngàn đô trong đó
phòng khi thế giới tài chính sụp đổ
hoặc bị phá sản
Không thể tin được
Cậu muốn thử không?
- Không, cậu và Kendra thường làm thế?
Mình biết, mình thích cậu
dù cậu chỉ mới gặp mình
Nhưng mình biết
cậu muốn thử nó
Có lẽ cả 2 ta
không muốn đêm nay diễn ra như thế
Nhưng cậu phải tự hỏi mình
cậu có muốn đêm nay sẽ thế không?
Tổng đài xin nghe
- Tôi muốn gọi taxi
Xin chờ máy
Xin cho địa chỉ
- Cậu đi đâu?
Nơi nào đó để nôn
Mình có toilet này
Cô canh chừng khu bếp
- Em cứ làm như anh ta bảo
Được chứ?
Quá rõ ràng là ông có két sắt
đằng sau bức tranh
Chỉ là làm kiểu
- Làm kiểu?
Không được dùng để giấu mọi người
nó không dùng để đựng đồ quý giá
10 phút
Ta phải làm gì đây?
Tôi ngạc nhiên vì giờ mà
ông còn khả năng nói dối tôi
Ông quả là ngu ngốc
Mở két sắt ra ngay
Mở ra
Mở ngay
Chúa ơi
- Đâu có khó phải không?
Cứ đi đến đó và mở két
Để xem ông có gì trong đó
Bảo hiểm?
Hay toàn tiền mặt
phòng khi bất trắc?
Giờ mở két ra đi
Phim mHD720p ko quá 700Mb chất lượng tuyệt đối,đẹp sắc xảo và miễn phí download Link Mediafire thì chỉ có tại Toichiase.net
Không
Không?
- Không
Ông không có lựa chọn
Làm ơn, đừng khiến tôi ra tay
- Không
Tôi không biết mã
- Ông muốn tìm gì?
Tôi biết rõ về ông
tôi đã bảo rồi
Tôi đã thấy ông soi kim cương
rất nhiều kim cương
Tôi biế trong đó có kim cương
nhỏ như ngón út của tôi
Và đáng giá hơn cả chiếc Porche
Tôi không biết ông để đâu
vì thế hãy mở két sắt ra
Tôi sẽ yêu cầu ông
1 cách tử tế lần nữa
Làm ơn mở cái két khốn kiếp đó ra
Làm ơn đi anh
Ai sẽ cắt nó?
- Đùa sao?
Những viên đá này
ai sẽ cắt chúng?
Kylet Miller, đừng tỏ ra thông minh
Ông nên làm như tôi bảo
Nếu làm như ông bảo
ông sẽ vào tù
Tôi chắc ông có ai đó
để giải quyết phần chạm khắc?
8 phút
Anh tới đây trộm kim cương
chắc phải biết gì về chúng chứ?
Làm sao để thằng ngu này
im mồm Sarah?
Tôi sẽ im
Ông phải biết về việc
chạm khắc bằng laze
Ông sẽ bị bắt
vì trộm hàng của người khác
Ta đang phí thời gian
- Chờ đã
Tôi muốn nghe
- Không nói nữa
Đừng hại anh ấy
- Bất cứ ai xài kính soi đá quý...
đều sẽ biết đó là
hàng trộm cắp
Và trộm từ ai
Nó đã được đăng ký
theo hiến pháp của Mỹ
Trọng lượng, hình dáng, độ sáng
quyền bảo hộ và sở hữu
đều được ghi lại trong viên đá
các anh sẽ bị bắt nếu đụng vào
Họ sẽ liên kết ngay các anh
với cái chết của tôi
Mở két ra, không ai bị giết cả
- Chờ đã
Cứ để ông ta nói
Tôi cần nghe
Cách duy nhất
là thay đổi hình dạng của nó
Hình dáng và phần chạm khắc
Dù có cố bán
người mua cũng biết là hàng chôm chĩa
Họ sẽ tố cáo các anh
Có hàng trăm ngàn đô
trong két sắt này
Nhưng cả đống bạn của tôi
sẽ nhận ra ngay
Các anh sẽ bị bắt
trước khi tìm được người mua
Ai thích dính vào hàng trộm cắp?
10.000 đô? Tôi hơi nghi ngờ
1.000 đô có lẽ không
Trong tay các anh
nó chỉ là viên đá tầm thường
Những viên đá nhỏ sáng bóng
Nên tôi sẽ hỏi anh lần nữa
Ai sẽ cắt nó cho các anh?
- Mỗi phút ta đứng đây
Tỉ lệ rủi ro sẽ tăng lên
Giờ chỉ còn 6 phút
Kyle
Sao lại nói với chúng tôi
- Vì tôi chính là người đó
Tôi sẽ phục hồi viên đá
và bên thứ 3 không thể lần ra ta
Chúng ta sẽ hợp tác
Tôi bán và đua anh tiền
Báo mất kim cương
đòi tiền bảo hiểm
Đôi bên cùng có lợi
Và mọi người đều sống
Thông minh lắm
Bọn tôi đến đây trộm kim cương
rồi đưa lại cho ông?
Ta không cần tên khốn này
Vì trong đó có tiền mặt
không biết bao nhiêu
Nhưng đủ để sống hạnh phúc cả đời
Đủ để tất cả chúng ta
sống sung túc sau tối nay
Kệ mấy viên kim cương
chỉ cần tiền mặt
Rồi biến khỏi đây
Được
Ông đã ra đề nghị
Tôi từ chối
giờ mở két ra
Anh không có dây hay còng để trói
Tôi biết anh sẽ làm gì
- Mở két ra
Không
Thằng khốn
Lại đây
Làm ơn
Làm ơn bỏ súng xuống
Để cô ấy đi và tôi sẽ mở
Kyle
- 4 phút
Có gì trăn trối không Sarah?
- Làm như họ bảo đi, Kyle
Chúng sẽ giết ta nếu anh làm thế
Đó gọi là lòng tin
Tin tôi đi Kyle
Tin tôi đi, tôi sẽ giết cô ta
Ngay bây giờ nếu ông không mở
Anh đã hứa...
- Đứng yên đó
Mở két sắt ra
- Chỉ khi anh thả cô ây ra
Hãy nhìn gương mặt dễ thương này
biết nó sẽ ra sao với cây súng này không?
Nó sẽ bị hủy hoại
Sắp thành hiện thực rồi
Thấy thế nào?
- Đây là cuộc thương thuyết
Ông có thể lấy mạng chúng tôi
tôi có thể khiến ông giàu
Làm ơn đi khỏi đây
tôi sẽ mở két và cho ông sự giàu có
Cô ta đáng thế sao?
- 1 triệu đô, anh sẽ có được
Anh có mức cao nhất rồi
Anh đã tận mắt thấy nó
Nó ở ngay đó, sau lớp thép đó
Anh chỉ cần thả vợ tôi
và anh sẽ có được nó
Đừng nói dối Kyle
- Không
Người của anh
nên biết tuân lệnh anh
Giờ làm ơn để vợ tôi đi
tôi sẽ cho anh điều anh muốn
Đi lấy đũa thần đi
Nó sẽ gây tê liệt
Trên bàn mổ, nó khiến anh cảm thấy
ai đó đang bị mổ chứ không phải anh
Nhiêu đây đủ giết chết ông
Và cả gấu mẹ, gấu bố
và gấu con
Nếu dùng đúng, nó khiến ông bất tỉnh
nhưng không giết chết ông
Đây là dây thừng, còng tay
mà ông muốn nói tới
Tiện dụng hơn phải không?
Nó rất tốt
Khi tiêm vào, ông chỉ là cái xác
và mọi người sẽ nghe lệnh tôi
Thỏa thuận xong rồi
1 phút
Mở két sắt đi
siêu anh hùng
Tôi tiêm thứ này và ông sẽ ngủ
Lúc ông tỉnh dậy
Chúng tôi đã ở Mê-hi-cô
Chỉ là ác mộng, bảo hiểm sẽ lo hết
Hãy nghe tôi cho kỹ
Ông thấy tôi không kiểm soát được
anh chàng đằng kia
Ông nên tự hỏi, sao tôi
mang người như thế trong vụ này
Vì có thể tôi không có lựa chọn
Tôi không muốn làm hại
ông hay vợ ông
Nhưng hắn thì có
Tôi không làm
đến khi ông thả cô ấy
Coi nào, đừng làm khó bản thân
Hết giờ
Không
Để cô ấy yên
Anh làm gì thế?
- Bảo hắn đừng đụng đến cô ấy
Anh nên im mồm đi
- Sẽ không ai bị hại
Anh đã hứa cô ấy được an toàn
Im mồm đi
- Bảo hắn dừng tay
Bình tĩnh đi
Thắng khốn, đụng đến cô ấy
tao sẽ giết mày
Họ cứ gọi mãi
Em không biết anh muốn em làm gì
Đây là điều anh muốn mà
Em tưởng ta đang hạnh phúc
với hiện tại
Đừng la hét với em
Em chỉ hỏi anh muốn....
Được, em sẽ gọi lại sau
Tạm biệt
Tôi xin lỗi
Tôi có thể giúp cô
Cô ổn chứ?
Tôi không sao
- Được
Cô tự thiết kế nơi này?
- Ngôi nhà? Phải
Cô rất có tài
Cám ơn
Hơi to hơn chúng tôi cần
Nếu mơ phải mơ thật to, phải không?
Hôm nay tôi đã làm xong
- Cám ơn anh
Hẹn gặp cô ngày mai
Cởi nó ra
- Anh thấy phiền sao?
Nó không phải của cô
- Giờ thì có
Cháu chắc là nơi này?
- Vâng
Nếu cháu không có tiền
chú vẫn sẽ đưa cháu về
Không, nhà cháu ở ngay đây
- Cháu chắc chứ?
Cám ơn chú
Không
Sarah sẽ đi với tôi
Sarah
Kyle
- Đi với tôi
Ông không vá những lỗ hỏng
trong hệ thống an ninh
Máy quét vân tay?
Sớm muộn gì
ông cũng phải đặt tay vào đó
Vấn đề là nó
có còn dính với cơ thể ông không
Phục vụ tôi đi
Chế cho tôi ít rượu
Cô phục vụ tôi được chứ?
Bạn gái em trai tôi?
Cô nhận ra rồi phải không?
Tôi nhận ra điều đó
Không, không có
- Có
Bỏ dao xuống
không tôi bẻ gãy tay
Vì cô ngủ với em trai tôi
tôi muốn nói rằng, cô sẽ chết
Tôi nghĩ cô biết
cô xứng đáng chết
Nói đi, tôi xứng đáng chết
Biến đi
- Không phải biến đi
Câu đó không dành cho tôi
mà dành cho cô
Vì thế mà họ cho người sắp chết
1 sợi dây thừng
Để tôi nói rõ điều này
chỉ có cô cứu được chồng cô
Cả con cô
Chúng tôi sẽ quay lại tìm nó
Con bé không đáng chết phải không?
Không
Vì thế tôi cần cô nói
Tôi ...đáng chết
Nói đi
Tôi...đáng... chết
Tôi đáng chết
Ngoan lắm
Giờ cô giúp tôi lấy số tiền đó
Sao tôi làm được?
- Cô sẽ có cách
Và tôi đảm bảo
chồng và con cô sẽ an toàn
Ông hứa chứ?
- Hứa. Cô sẽ có cách lấy được số tiền đó
Giờ hãy giúp tôi đi
Tôi không muốn gây rắc rối
nhưng tôi phải làm
Không phải chuyện cá nhân
mà vì tôi là người dọn xác
Tôi đến đây dọn xác chết
Tôi không nợ anh gì cả
- Ai nói ông sẽ chết?
Sarah
- Không
Mẹ?
Avery, chay đi
- Avery
Avery
Cháu đi đâu vậy?
Đi đâu vậy cô bé?
Ta làm cháu sợ?
Ta hứa không làm hại cháu
Mày đâu rồi
Con ranh, mày đâu rồi?
Bố
- Avery
Avery, chúa ơi
Avery, các người là đồ khốn
Con yêu
Avery, không sao đâu con
Con an toàn rồi
Được rồi, này
Ông đã làm rất tốt
Chỉ là xui rủi khi con ông xuất hiện
Mừng vì ông cảm thấy điều này
Giờ ông biết tôi thấy thế này
Tôi cũng có gia đình
Vì thế tôi ở đây
Mẹ tôi...
Mẹ tôi bị đánh mỗi đêm
bởi gã chồng xay xỉn khốn nạn
Vì bà ấy nghĩ mình bị đánh
thì chúng tôi sẽ không bị
Bà ấy bị đánh mỗi ngày
đến nỗi suy thận
Ông biết nó thế nào không?
Bà ấy cần thay thận mới
Và rồi ông xuất hiện
Chúng tôi phải cướp của ông
Chúng tôi cần 180.000 đô
Tôi có lựa chọn
Tôi sẽ rời khỏi đây
với 100.000 đô hay 1 cái thận mới
Tôi không cần biết
thận càng trẻ thì càng tốt
Đồ khốn
- Không
Ông nghĩ sao tôi lại
mang dao và thuốc gây tê?
Vì lợi ích của con bé
tôi hỏi ông lần nữa
Mở két sắt ra
Mở két ra
Không
- Mày là thằng khốn
Đụng đến con bé tôi sẽ tiêm thuốc
- Không
Thả con gái tôi ra
- Không tôi giết hắn
Con khốn
- Ai đó bắn ả đi
Chạy đi Avery
- Ai đó bắn ả ngay
Để con bé yên
Tôi không giết con cô
Không ai chết cả
Avery đứng dậy và chạy đi
- Để con bé yên
Chạy đi
- Anh làm gì thế?
Việc cần làm
- Avery, chạy đi con
Chạy nhanh đi con
Nhahn
Con không thể
- Con làm được
Chạy đi
Giờ bỏ kim tiêm xuống
mở két sắt ra
Và thả ông ấy ra nữa
Mở đi Kyle
- Sarah
Mở két ra
Làm đi, không ta chết hết
vì giờ em không quan tâm đến nó
Đúng rồi anh bạn
Ngoan lắm Sarah
Không đời nào, thằng khốn
Nó đâu?
Nó đâu
- Im mồm đi
Im lặng
- Không có gì cả
Sao lại thế?
- Im đi
Để tôi suy nghĩ
Kyle, để 2 tay lên tường
Đừng
Bọn khốn
Đau quá
- Kyle
Nếu còn nói dối tôi
thì sẽ còn thế nữa
Tiền đâu?
Tôi không có tiền
Nhãm nhí
- Kim cương đâu?
Tôi đã chi tiêu
cho ngôi nhà và gia đình
Không đời nào hắn xài hết
Có nhiều tiền lắm
Em đã thấy...
- Anh hiểu rồi
Tiền đâu?
- Làm gì có tiền
Mọi thứ đều là vay thế chấp
Cả ngôi nhà này đều là cát bụi
Tôi đã phá sản
Nhãm nhí
Em yêu, họ đã đuổi anh
Họ tìm được mối rẻ hơn
anh đã cố để ngân hàng không lấy hết
Tôi đã thấy ông
- Chúng tôi đã thấy
Thấy cái gì?
Tôi chỉ đến đó để cố kiếm tiền
Anh xin lỗi
Những thứ này là gì?
Tiền đâu?
- Chúa ơi, tôi không có tiền
Đây là kim cương
Mỗi tờ đều là kim cương
Nói ngay nó ở đâu
Nói đi, chúng đâu?
Sao tôi đọc được nếu không có kính?
Nó đâu?
Tiền đâu?
Những thứ này là gì?
- Để tôi đọc
Sarah, anh không hỏi cho anh
anh hỏi cho chúng ta
Những thứ này là...
tôi không có
Tôi không có chúng
Tôi chỉ giữ để họ tin tôi
Anh là thằng khốn
Anh nói hắn rất giàu
Đây là lỗi của anh
Nhìn xem tôi tìm được gì
- Không
Họ có hại con không?
- Sao lại lôi con bé vào?
Ông gọi đó là gì?
Là sự liên đới phải không?
Nếu cần thận thì lấy của tôi này
Chúa ơi
Ông thật sự sẵn sàng rồi?
Phải, làm đi đồ khốn
Sẵn sàng rồi?
Con dao này cần được khử trùng
2 người quay mặt chỗ khác
Đúng như ông muốn
Đừng nhìn, Avery
Thận ở bên này phải không?
Tưởng tôi cần thận của ông?
Bà ấy chết rồi
Vì bà ấy cũng là kẻ say xỉn
Không sao đâu
Vẫn ở đây
Không biết, để tôi hỏi
Mọi việc sao rồi?
- Trong tầm kiểm soát
Trong tầm kiểm soát
Elias nói thế
Chúng tôi sẽ đến
Anh có 1 giờ
- Không
Hắn là kẻ nói dối
Nhìn mặt hắn kìa
Hắn rất giàu
Ông nói dối
Cô cũng nói dối
Kiểm soát cô ta đi
Ông nói mọi việc đều trong tầm kiểm soát mà
Chúng tôi không phải con tin
Làm ơn, giúp chúng tôi
Sẽ qua thôi con yêu!
Đâu rồi?
Dừng lại đi!
Nó ở đâu trên bàn thôi...
Em phải kiếm ra nó
Để em tìm nó...Em thôi đi...
Không sao đâu có anh ở đây này
Chiếc xa quái quỷ đó
Bọn chúng trong đó và muốn lấy tiền của em
Chúng ta đang làm gì thế này...
Em bình tĩnh lại đi
Em không biết nữa anh yêu
Em thật sự rất sợ
Anh đưa em ra khỏi đây được chứ?
Không sao đâu em, em sẽ an toàn
khi ở cạnh anh ở đây được chứ?
Anh à...
Hắn sẽ không bao giờ...
Đừng lo về cái tên mang mặt nạ  đó
Elias!
Anh không được chết nhé, được chứ?
Anh sẽ không chết đâu,
sẽ không ai chết cả
Được chứ?
Em không biết phải làm gì nữa anh yêu...
Anh hãy đuổi tên mag mặt nạ đó ra đi
Chúng ta có thể mà ..
.có thể ....
Tìm cách lằu hắn ra khỏi đây mà...
Tao không muốn vậy đâu
Không, không, không....
Không sao đâu em
Anh sẽ mang em đi bất cứ đâu
Cầm lấy
Mày cũng vậy
Không phải Every
Mày theo tao ra đây
Bọn khốn!
Mày muốn chết à?
Mày đứng lên
Đứng lên!
Đừng mà
Bố ơi!
Đúng vậy đấy, bao nhiêu cara vậy?
Anh phải giữ đúng thương lượng
Là thật chứ?
Cái này là thật chứ?
Lời thỏa thuận
Để anh ...
Anh phải dể gia đình tôi đi...
Mày ở đây
Cô dẫn cô ta xuống dưới đi
Hãy thả gia đình tôi...
Họ sẽ ổn thôi
Tôi nói rồi chắc chắn họ sẽ không sao đâu
đưa cô ấy đi đi
Đi đi
Lời thỏa thuận thì sao?
đi đi
Đi ngay đi
Sẽ không sao chứ ạ?
Sẽ ổn thôi con ạ
Các người đã hứa ..
Bọn họ sẽ giết ...
Vậy thì sao?
Câm đi
Lần tới tao không muốn
có chuyện như thế này nữa
Cô muốn làm gì thì làm
nhưng xin đừng làm hại con gái tôi
Xin cô!
Nó không biết gì hết
Hãy thả nó đi
Xin cô đấy,
nó chỉ là trẻ con thôi
Mẹ cô không muốn cô giết trẻ con đâu
Cô nghe những gì tôi nói chứ?
Cô không được nói thế về tôi
Này, này...
Tôi giữ được cô ta rồi
Phải giết cô ta...Không được...
Thôi đi....Xin đừng giết con tôi...
nó không biết gì cả...
Cô may mắn mới sống sót đấy
Cô đừng có gây rối lên như thế...
nếu không...
Cô ta nói gì thế?
Im mồm đi
Gì thế này?
Không...
Bố sẽ lừa cô ta
Con hãy nhanh lên nhé
Kéo đi con!
Tốt lắm
Đưa nó vào tay bố đi con
Tôi sẽ không hại cô
Tôi đang giúp cô đấy, được chứ?
Tôi sẽ bảo vệ cô...Anh...
Hãy cứu con bé..
Anh sẽ làm vậy chứ?
Anh sẽ làm đúng những gì anh nói chứ?
uhm
Tới đây nào chó con....
mày giởi lắm
Đi nào chó con...
Làm ơn đi, tôi xin anh...
Sẽ hơi nóng đấy con...cố lên
Nếu cô chiều tôi
Chuyện gì thế?
Nếu anh cứu con bé, tôi sẽ làm
tất cả những gì anh muốn, anh biết chứ?
Đừng nghe những gì con mụ đó nói
Đừng nghe...
Tôi biết anh hiểu tôi nói gì mà
Con đốt cháy miếng dán tay bố được chứ?
Vâng ạ
Tôi sẽ giết cô
Mày biết phải làm gì rồi chứ?
Vâng
Đi nào
Đừng có làm điều gì ngu ngốc
Đừng quên những gì tao đã nói
Tôi biết anh nghĩ gì mà...
Cứu con bé đi...
Hãy cứu con bé
Tôi sẽ làm...
Anh nhớ những gì đã hứa đấy
Hãy cứu họ
Chuyện quái gì thế
Nhà Miller này đúng là lắm chuyện!
Bọn tao đang điên đấy
Cái bật lửa không cháy nữa rồi...
Tới đó và ngồi xuống đi
Tới gần chỗ bọn chúng đấy
Bình tĩnh đi con
Không sao đâu con
Mày muốn thế đúng không?
Đi thôi
Vâng
Đừng cho ai đụng vào cô ấy....
Hãy canh chừng nơi này
Không có kẻ nào chạm vào cô ta được chứ?
Được thôi
Được đấy
Khốn khiếp!
Chúng ta lấy đồ đi ngay bây giờ thôi em yêu
Chạy đi con
Chạy đi!
Đừng có ở đó mà ra lệnh
Biến đi!
Bỏ tao ra!
Nếu mày đụng tới con bé tao sẽ giết mày
Câm mồm đi
Tao sẽ giết mày
Mày làm tao sợ quá đấy
Mày định làm gì chứ?
Mày hãy nói những gì mày biết
tao sẽ không bắn mày được chứ?
Mày có thể giữ mạng con gái mày
tao biết mày đang sợ mất nó như thế nào mà
Tao đã nói với mày
Không có gì cả
Đó là cách mày chọn ...?
Còn bao nhiêu viên nữa?
Tao thì chỉ còn 3 viên đạn thôi
Mày muốn giết thì giết đi
đừng đứng đó mà đếm nữa
Đến đây
Nó trắng đục
Nó là hàng giả đó
Cái thật không nằm ở đây
Công việc của tôi là phân tích cái đó thôi
Thằng ngu...
Chết tiệt!
Cô không sao chứ?
Đừng có hỏi tao là có sao không
Cô nghĩ là mẹ cháu giữ cái đó ư?
Mày tưởng tao sẽ tin
Thứ mày mua cho vợ mày là đồ nhái sao?
Cái tôi mua...là đồ nhái đấy
Mày...
Không có gì có đắc hơn kim cương cả mà...
Tao không nghĩ là mày đang nói thật với tao
Đặc điểm thất sự của kim cương
Thật  là...
Không thể cắt
Kim cương thật sẽ rất nóng
Và không thể đập vỡ
Còn cái này ấm, và có thể vỡ
Thôi đi
Đủ rồi...
Không
Tao đang cố mà...
Tôi vẫn đang hỏi đấy
Để tao làm cho
Nó thật sự không cứng như anh nghĩ đúng không?
Không ai cứu mày được rồi
Này Kyle!
Tao biết mày yêu vợ và mày
cũng là đứa em bé bỏng của tao
Ở đây này
Luôn nhớ tới mày
Kyle, hắn ta nói dối
Nhìn em này
Tất cả phụ thuộc ông ta sao?
Tao không muốn ngeh mày nói
Tao không muốn mày nghĩ về anh ta
Con nhỏ khốn khiếp
Bắt nó lại
myà ở đây coi chừng đi
Rất nhiều tiền cho món nữ trang mày mua đấy
Tao nghĩ mày thích thế này...
Không...
A lô
Tôi thấy có chuông báo động
từ hệ thống an ninh của nhà anh
Tôi lỡ tay động phải đấy ạ
Tôi sẽ tắt ngay
Mày nên nói ra đi Kyle!
Mày vẫn chưa muốn nói ư, Kyle?
Sao tao chưa nghe tiếng mày nhỉ?
Mày nên nói ra đi có phải hay hơn không?
Nói ra đi,
Kyle nhìn đi, mày thích cái này hơn à?
Mày muốn cái này đúng không?
Thật ra...
Cái này chạy vào cơ thể mày
sẽ tê liệt và tắt thở...
Tao đang cho mày thứ mày muốn đây
Thằng khốn à...
Thưa sếp, chúng tôi thấy đèn
báo động từ hẹ thống an ninh nhà Miller
Ở đó xảy ra tai nạn gì đúng không ạ?
Chào cô, cô nhầm rồi,
không có tai nạn gì cả
cho tôi gặp Kyle, hay Sarah gì đó đi
Chờ chút ạ
Đứng dậy!
Đừng động vào thứ gì cả
Bỏ súng xuống
Mày nên bỏ súng xuống thì đúng hơn
Mày ở yên đi
Đừng cố gắng, nó không giống như súng đâu
Vâng, xin lỗi về chuyện đó ạ
Cảm ơn vì đã quan tâm
Thưa ngài, tôi vẫn thấy chuống báo động ở khu vực đó
Tôi sẽ cử người tới đó ngay
ồ không, khônggiữ máy đi,
Người trong nhà sẽ nói cho
cô biết về vụ cái đèn báo động đó
Vâng, cháu là Every Miller ạ
Chào
Every cháu không sao chứ?
Vâng ạ..
Cháu xin lỗi vì đã phiền cô ạ
Cháu giúp gì được cho cô không?
Cháu ổn chứ?hay cô sẽ chô người tới đó
Có gì khiến cháu không thể nói ra ư?
Không ạ
Dạ, không có gì đâu ạ
Chỉ là báo nhầm thôi ạ
Không sao ư?
Trả lời đi cháu
Cô sẽ cử người tới đó ngay....
Không, chỉ là cháu...
Cháu buồn vì bố mạ cháu cãi nhau
Cháu đã bấm đèn báo động ạ
Ý cháu là...
Không sao đâu ạ
Và..
Mọi thứ ở đây vẫn ổn ạ
Cô bỏ qua được chứ ạ?
Được chứ ?
Làm ơn đi ạ
Chắc rồi
Được rồi
Lần này thôi nhé cháu yêu
Ngày tốt lành
Cảm ơn cô
Cháu là cô bé thông minh đấy
Được rồi!
Download miễn phí,ko Click QC,phim mHD1080 ko quá 1Gb,Link MF thì chỉ có Toichiase.net
Cuộc nói chuyện kết thúc
Không
Không, lạy chúa
Dừng lại đi
Tôi sẽ bắn cô nếu cô la hét
Câm  mồm đi
đừng....
Mày làm trò gì thế?
Là lỗi của tao được chứ?
Tại lúc đó tao nóng quá
Tao không muốn chờ lâu hơn nữa
Đó là cái giá mà Miller phải trả
Tất cả Im đi
Mày vui chứ?
Mày biết tao không thể đợi
Mẹ luôn bảo vệ tao
Tao chưa lấy mạng sống của mày
Tao có thể làm cho mày câm mồm mãi mãi
Đừng làm gì ngu ngốc
hãy cảm ơn vì điều đó đi
Mày biết tao có thể làm mọi thứ mà
Tao cảm thấy rất khó chịu
Miller
Nghĩ kỹ đi
Mày im đi
Nếu không tao sẽ bắn mày
Tao chỉ cần 1 thứ
Mày cũng biết rồi mà
Hiểu chứ?
Và tao có thể ra lệnh
Chỉ cần thế này thôi
Tao buôn bán với ông ấy
Giao dịch với giá
100 triệu đô la
Cái giá đó cao đúng khôn?
Tao không thể có nó
Nhưng tao không thể bỏ món hàng đó được
Tao đã ôm món hàng đó
Có thứ đó cuộc sống tao tốt hơn
Lúc đó là lúc tao vui nhất
Và bạn gái của tao cũng vậy
Này anh bạn...
Tao muốn mày nghe tao nói
Lắng nghe câu chuyện của tao
Và một hôm bọn chúng đến đòi món nợ 100 triệu đô la
Chạy đi em
Không không không
Không, đừng mà
Có 1 cái để mày có tiền
Cách nào chứ?
Bằng cách nào?
Tham gia với bọn tao mày sẽ có được số tiền đó
Thú vị đấy
Chỉ có cách đó thôi, đúng không?
Và mày biết đấy
Tao đã chạy khắp nơi để tìm cách gỡ số nợ đó
Với gã đó
Nhưng tao luôn luôn là thủ lĩnh
Có nhiều tiền
Là tao có thể hàon thành được kế hạoch của mình
Mày thật là xấu đấy
Mày biết giờ nên làm gì rồi đấy
Mày nói đi hay muốn bị bắn lần nữa?
Tao thật sự rất muốn chết đấy
Anh yêu, nhìn này
Bây giờ tao có 1 thương lượng với mày
Mày để vợ mày cho em trai tao
Nghe!
Không, vẫn ổn cả
Hắn ta bị ngất rồi
Tôi đã nói với anh rồi, hãy chờ đi...
Được rồi!
Vâng, tôi sẽ bán cho ngài
Tôi sẽ mang tới
Tôi sẽ mang tới đó
Này anh bạn
Tao xin lỗi
Tao sẽ làm tiếp
Tao xin lỗi lúc nãy đã không đủ bình tĩnh
chúng ta có thể nói chuyện nhưng...
Tao chỉ cần biết 1 điều thôi
Mày định câm miệng luôn à?
Thằng khốn chết tiệt...khốn khiếp...
Không...đừng....
Khống...
Biến đi!
Thôi đi
Lùi lại
Em trai à...
Tên Kyle khốn khiếp đó..
Em đang làm cái quái gì thế?
Anh nhìn đi...anh đang làm cái trò gì thế?
Anh đang làm chuyện gớm giếc đấy
Anh chỉ làm thế... thứ chúng ta cần thôi
Em cứ để anh lo liệu mọi việc được chứ?
Về tiền...
Ý anh là sao?
Mày sẽ không có được gì
nếu còn lên tiếng ở đây
Không, không, anh không được đến đây
Tại sao không chứ?
Anh đã đi nhiều nơi và chứng kiến nhiều việc
Vậy tại sao cậu nghĩ tôi lại
bảo vệ cậu khỏi những rắc rối chứ?
Em ở đây vì chúng ta
thỏa thuận ngay ban đầu rồi
Cậu sẽ không còn thuốc để mà dùng
Nếu không đi với tôi đúng chứ?
Anh thích nó chứ?
Được rồi, đưa tao thử nào
Như vầy đúng không?
Uhm
Này, mày không phải là bác sĩ
Những thứ thuốc này chẳng có giá trị gì cả'
Ở yên đó đi
Chào
Có gì không ạ?
Tôi là Danny!
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền
Nhưng tôi đến đây theo lệnh
Ở đây có chuyện gì à
À con gái của tôi ...
Nó gây chuyện đó mà...
Chúng tôi sẽ nhắc nhở nó
Nó sẽ bị phạt tôi hứa với anh đấy
Xin lỗi anh, nhưng đây là lệnh không thể hủy được
Có chuyện gì xảy ra vậy khi con bé
nói chuyện điện thoại với nhân viên cảnh sát?
Tôi muốn gặp các thành viên trong gia đình
Chúng tôi không thích như thế
Thôi đi
Anh biết chống lại cảnh sát sẽ bị gì rồi chứ?
Anh biết rồi mà
Kyle em yêu anh
Em yêu anh
Anh không làm được gì cả
Anh không cần làm gì đâu
Không sao đâu em
Hãy nói cho em biết đi
Chuyện gì sẽ xảy ra với em?
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền anh
Tôi chỉ muốn có chữ ký của thành viên trong gia đình
Không có gì, xin lỗi vì đã bắt anh đợi nhé
Ký chỗ nào vậy ?
Mày làm gì vậy?
Mày đang alfm cái quái gì thế?
Giống anh thôi
Đúng chứ?
Anh cũng muốn tôi làm thế
Gã đó sẽ làm phiền anh mà đúng không?
Chuyện quái quỷ đang xảy ra đấy
Tôi biết gã này
Hắn ta là nhân viên trực tối nay
554 đây
Đã kiểm tra khu vực có báo động, không có gì cả
Hết
Trò chơi kết thúc rồi
Đừng, đừng  xin ông, tôi sẽ đưa tiền cho ông
Tôi biết chỗ cất hàng trăm
ngàn đô la, hãy nghe tôi
Xin ông đấy
Chúng ta phải về nhà, làm mau đi
Chúng ta sẽ không cần nhà hay tiền gì hết
Hay bất kỳ thứ gì nữa
Làm ơn đi, đừng làm thế
Có rất nhiều tiền
Tôi có thể chỉ cho ông
Anh làm mau đi
đừng bắn ...
Cháu không nói dối, mẹ cháu cũng không nói dối
Cháu sẽ đưa tiền cho ông
Làm ơn đừng hại họ...
Ở đâu?
Đừng hại họ, làm ơn đi
20 phút, 20 phút, cách đây 20 phút thôi
Làm ơn đi
20 phút
Every!
Con không muốn bố chết và mẹ bị hại, được chứ?
Nghe con bé đi
Không có hàng triệu đô la,
không có kim cương vậy thì...
Một con nhóc có thể làm gì chứ?
Mày có ý gì không?
Con chạy đi, đừng đi với bọn chúng
Hãy nghe  mẹ nói
Every
Every!
Ở đó đi
Nếu mày giở trò gì tao sẽ giết bố mệ mày
Bây giờ thì dẫn tao đến đó đi
Bố mẹ mày sống hay chết là do mày đấy
Thay đồ đi
Mọi người cứ rối lên
Sarah em không cần lo lắng đâu,
em sẽ ổn thôi
Anh sẽ bảo vệ em và Every
Anh ta sẽ không làm gì con bé đâu
Anh ta nói đúng hả?
Hắn ta nói đúng, đúng không?
Thôi nào, anh đừng tin những gì hắn ta nói
Em đã lừa anh?
Em ngoại tình?
Vậy tại sao một gã em nói không
quen biết lại nói với em như thế?
Chỉ là...
Tôi xin lỗi...
Tôi nghe tiếng khóc ở đây
Cô ổn chứ?
Xin lỗi, anh làm gì thế?
Anh đang làm gì thế?
Anh nên mặc đồ rồi đi đi
Không sao, tôi ổn mà
Chỉ là làm mát giữa trưa thôi
Anh phải đi đi
Anh đi đi
Sarah!
làm ơn đi
Tôi muốn anh ra khỏi đây
Làm ơn đi
Thật vậy ư?
Đó thật sự là những gì em muốn
hay em chỉ nói vậy thôi
Anh đang nói gì vậy?
Anh làm việc đó rất giỏi
Thôi đi, anh nói gì thế?
Làm ơn đi
Làm ơn đi,
em đừng dối lòng nữa...tôi...
Tôi nói thật đấy
anh có thể cho em thấy
Anh làm tình giỏi hơn Kyle đấy
Tôi sẽ gọi cho quản lý của anh,
còn bây giờ anh hãy ra khỏi nhà tôi đi
Tôi sẽ gọi ngay
Em không cần làm vậy đâu
Tránh ra, thôi nào...
làm ơn đi, thôi đi, anh làm tôi sợ đấy
Tôi muốn anh đi khỏi đây
Em sẽ biết thế nào là vui mà
Tôi không cần cảm thấy vui
Tôi yêu chồng tôi
và tôi muốn anh ra khỏi nhà tôi ngay
Được thôi
Đừng nói gì nữa
hãy đi đi
Anh sẽ đi
Làm ơn đừng chạm vào tôi
Anh đi ngay đây
Anh yêu cô ấy chứ?
Và cô ấy cũng yêu tôi
Lạy chúa
Thôi đủ rồi
Anh sẽ có được gì anh muốn
Anh có thể giải quyết việc này mà
Anh biết đúng không?
Đúng vậy đấy
Tôi nói nhé
Anh cứu cô ấy
Nếu anh yêu cô ấy
Thì hãy dẫn cô ấy và đi tìm Every
sau đó ra khỏi đây trước khi Elias giết hết
Em yêu, anh biết em sẽ làm được mà đúng không?
Em dẫn con bé đó đi,
vâng
Đúng thế...
em sẽ làm vậy mà
Em đừng sợ gì nhé
Anh sẽ cưới em và em sẽ có những gì em muốn
Em không biết
Em sẽ làm được đúng không cưng
, Vâng ạ...
Em sẽ cố...
Đừng làm gì ngốc nhé
Em làm được không?
Em sẽ giết nó
Không bao giờ đâu
Cô ấy sẽ không đi nếu không có Every
tôi biết mà
Các người hãy đi cùng nhau đi
Sarah, đi thôi
Em chần chừ gì nữa, Đi đi
Sarah
Nhanh đi
Đi thôi
Đi nhanh lên
Hãy đi đi em..
Sarah!
Cuộc sống củ công chúa vui chứ?
Tất cả đều ý nghĩa đối với cháu
Bọn tao cần số tiền đó
nên mày hãy đưa tao đi lấy
À mày có bạn trai chứ hả?
Chắc mày cũng hiểu cảm giác của tao chứ?
Mày cũng biết yêu đúng không?
Mày không biết tao phải khổ sở thế nào đâu
làm ơn dừng đi
Tao vẫn phải chịu đựng
Thứ tình yêu mà không ai hiểu cả
Không phải như thứ tình cảm
mày có với bạn mày đâu
Bùm...
Bùm
Đó là những thứ tao luôn nhớ trong đầu đáy
Và phải luôn lo lắng về tiền
Tao phải luôn làm theo lời anh ấy
vì anh ấy...
Tao chưa bao giờ có 1 tình cảm như mày cả
Mày biết chứ?
Mày hiểu không?
Mày không bao giờ có thể hiểu được đâu
Mày có thể điên lên như tao đấy
Thôi nào
đi thôi
Chúng ta đi thôi
Đi thôi
Nhanh đi
Sarah!
Mày làm cái quái gì thế?
Mày đang làm đau em trai tao đấy
Sao mày lại bảo vệ nó chứ?
Nó sẽ làm cho mày bị lộ đấy
Mày sẽ toi thôi
Gì chứ?
Mày biết nó định làm gì chứ?
Sao mày lại muốn bảo vệ con đó?
Đúng vậy chứ?
Nó định qua mặt mày đấy
Hắn ta nói láo đấy
Cũng may mày tới kịp
Hãy cẩn thận vói thằng em mày
Thật ngu ngốc
Thật nhảm nhí
Mày biết gì chứ?
Đi thôi
Lúc đó
Tao đã có được cái túi đó
Tất cả đã rất vui
Nhưng thằng em mày
Nó muốn phản lại
Không, không phải vậy
Câm đi
Không, đó không phải là sự thật
Tình cảm gia đình là vậy đó sao?
Hắn ta nói dối
Hắn ta nói láo đấy
Cái chết, hắn phải trả giá rồi đấy
Chạy đi, đi tìm Every đi
không
Em sẽ không đi mà không có anh
Tao đây này...
Eliá
Để cô ấy yên
Em nói với anh rồi, tiền giấu trong này mà
Lũ khốn!
Mày cất nhiều như thế làm gì?
Mày không được làm vậy
Kẻ sát nhân
Bây giwof tao lại làm thế thì sao?
Nói lời cuối đi
Ra khỏi nhà tao mau
Patel đâu?
Cô ấy đâu?
Mày đã làm gì cô ấy?
Tôi giết ông
Tao sẽ giết bố mẹ mày đấy
Mày bắn đi
Bắt đầu từ mẹ mày nhé
Khốn khiếp
Em thấy chưa Sarah
Hắn ta yêu em
Và em
Em tin hắn ta
Bây giờ thì đoàn tụ rồi
Em là vợ của Kyle
Anh ta làm tất cả vì em
Hãy tha cho ...
Gia đình chúng tôi
Ông ta
Và cái túi
Tiền là của ông ấy
Số tiền đó
Là từ Nelcut
Tôi đã giấu không cho họ biết
Cảm ơn nhé
Cảm ơn vì tất cả những điều đó
Sarah em muốn tiền này chứ?
Không...không...
Không
Kyle
Kyle...không...chạy đi
Kyle...
Sarah
Đi đi em
Kyle, em sẽ không bỏ anh lại đâu
Chúng ta sẽ cùng nhau ra khỏi đây
Không, tiền...
Sarah
Đi thôi mẹ
Không mẹ ơi
Kyle
Chạy đi
Gia đình tao
Tất cả là thế
Không
Em tránh ra đi
Bắn tôi đi
Anh không bao giờ muốn làm hại em
Bởi vì anh yêu em
Anh yêu tôi?
Vậy hãy tha cho anh ấy
Giúp  anh với
Giúp anh với
Giúp anh
Đưa súng cho em
Làm ơn đi
Bình tĩnh đi
Anh biết em sẽ quay lại vì anh mà
Uhm
Đúng vậy
Em yêu anh
Nhanh đi
Đưa súng cho em
Đúng vậy đấy
Đưa đây
Em yêu anh
Anh không muốn ròi xa em
Anh biết là em sẽ vì anh mà trở lại
Chúng ta sẽ ở bên nhau
Anh xin lỗi
Em không bị thương chứ?
Không, mọi chuyện đã ổn rồi
Xin anh
Em không bị thuơng đúng không?
không
Nếu anh có chết đi
Anh sẽ không đi đâu cả
Em và con cần anh
Em cần anh
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, con đến rồi đây
Bố không sao chứ ạ?
Mẹ ơi
Chúng ta không sao rồi đúng không mẹ
Con tới rồi đây
Bố mẹ sẽ không sao đâu
Con đến đây rồi
Bố sẽ không sao đâu