Tôi cần cô giúp đỡ, Veronica ạ.
Tôi ko thể nới điều này với bất kỳ ai.
Tôi cần sự giúp đỡ của cô
Tôi cần phải biết sự thật.
Một thám tử nhỏ tuỏi...
Hãy tin vào tôi.
Tôi biết cách để giữ hoàn toàn bí mật.
Nhưng nó không giống như
việc tôi tìm thấy một chiếc đĩa của "Decoder Ring".
Ở dưới đáy của thùng đựng ngũ cốc
và Tôi cho rằng, "âm thanh đó thật vui"
Tôi muốn... mọi chuyện đều trửo nên dễ thương.
Nhưng không.
Người bạn thân nhất của tôi
đã bị sát hại khi tôi 15 tuổi.
Tôi đã đối đầu bằng việc cố gắng
tìm ai là kẻ đã  gây ra điều đó.
Vào thời gian đó,
Cha tôi là một cảnh sát.
và khi ông nghi ngờ việc đó là do một gã
máu mặt nhất trong trong vùng,
hắn đã khiến cho 2 cha con tôi trở nên khốn cùng.
Cha tôi bị mất việc làm,
còn tôi bị mất bạn.
Sau những chuyện đó thì những đứa trẻ
có thể phát khùng lên.
Đứa khùng nhất là Logan Echolls,
bạn trai của cô bạn đã bị stá hại của tôi.
Cũng như tôi, Logan bị thôi thúc bởi cơn giận dữ
và sự mất lòng tin.
Anh ta muốn tìm người để đền mạng.
Với những lý do đó thì chúng đẩy
chúng tôi xích lại bên nhau
Và rồi cũng vì chúng mà bọn tôi chia tay.
Sau khi cha tôi bị sa thải khỏi ngành CS,
Ông đã xin giấy phép PL
và mở một văn phòng thám tử.
Tôi đi theo để tìm hiểu các ngón nghế của thám tử.
Có rất nhiều công việc cho cả hai cha con
tại thị trấn ven biển tồi tàn trhuộc Neptune, California.
Mọi người có thể tưởng tượng về Neptune
là nới vô cùng hào nhoáng
là nới có nhà của các ngôi sao điện ảnh
và là thủ đô của các ngành công nghiệp.
Nhưng khi chiến tranh băng đảng nổ ra,
Neptune sẽ trở thành bình địa.
Có một câu trong bài hát của Springsteen
... "hãy ra khỏi trong khi bạn còn trẻ."
Tôi đã ra tự lập khi tôi 19 tuổi,
Vứt bỏ lại những vết thương trong lòng
Tôi đã trưởng thành hơn nhiều.
Đó là Tôi của này xưa.
Giận dữ và thù hận.
Tôi ngày nay thì sao?
Người ta nói tôi như một viên kẹo dẻo.
Vậy là sau một năm tại đại học Hearst,
Bằng Cử nhân tâm lí học ở Stanford,
Top đầu của lớp học tại trường Luật Columbia.
Còn 6 tuần nữa cô sẽ được cấp bằng.
Một chút để giới thiệu về chúng tôi.
Chúng tôi là một công ty đa quốc gia.
với 50 luật sư ở New York.
Thân chủ của chúng tôi ở ngay Nat Truman-Mann này
và họ là những công ty trong số top
500 doanh nghiệp của Tạp chí Fortune.
Công việc của chúng tôi là đảm bảo rằng
những vụ kiện vớ vẩn sẽ biến mất
từ trước khi chúng đệ trình lên tòa án.
Hiện tại chúng tôi đã có một số ứng cử viên,
tất cả đều có hồ sơ xin việc hết sức ấn tượng,
nhưng không ai được đặc biệt như cô.
Cô nhận được tấm bằng thám tử tư
vào sinh nhật thứ 18 của mình phải ko?
Thanh niên California toàn như thế sao?
Cha tôi là một thám tử
và tôi từng làm việc cho ông ấy.
Lúc ấy công việc không chỉ là trả lời điện thoại
hay việc đơn giản như văn thư đại loại như vậy.
Thật chứ?
Trước khi cô 20,
tên cô từng xuất hiện trên mặt báo trong 14...
15.
15 bài báo riêng biệt hoặc tin vắn,
Các vụ án trải dài từ giết người đến tìm chó lạc.
Cô có cả bằng tâm lí học,
cô Mars. Cô nghĩ gì khi người ta
nói về một con người?
Thụ động, rõ ràng.
Đam mê công việc.
Có khả năng bị nghiện thuốc kích thích.
Nhưng nó không phải là tôi nữa.
Tôi đã không chơi thuốc kể
từ khi tôi chuyển đến Stanford.
Sao vậy?
Cái giá phải trả quá đắt.
Tôi bị mất đi tình bạn và các mối quan hệ.
Tôi bị mất đi rất nhiều cơ hội trong cuộc đời.
Vì vậy, Cô quyết định chuyển đi chứ không liên quan
gì đến một băng ghi hình nào đó
của cô và một sinh viên tên Hearst phải ko?
Băng sex á? Tôi không cần phải e ngại về điều đó.
Leonard... .
Ko sao đâu.
Là luật sư, chúng ta thường bị đặt vào
tình huống khó xử mà.
Đại diện bên nguyên sẽ tìm cách khai thác
bất kỳ điểm yếu nào mà họ có thể tìm thấy.
Lời biện luận của tôi cho đoạn băng đó là:
Nó được quay và phát tán mà ko có sự đồng ý của tôi.
Vậy tôi hỏi ngài, nhìn tôi hiện giờ có lo sợ không?
Xây dựng lại cuộc đời của mình cần có thời gian.
Nhiều thời gian hơn bạn nghĩ.
Zhi Howes đã bị phá sản.
Và tệ hơn, mọi người đang xoi mói đến quá khứ của cô.
Cô nghĩ về việc gây sựng lại sự nghiệp đã chết
bằng việc khởi động một kế hoạch..,
Nhưng việc vẫn tiêp tục chỉ trích sẽ qua đi.
Họ nhắc đến các băng sex?
Tôi nghĩ xử lý tốt vụ đó.
Tôi có một buổi hẹn vào ngày mai
với một trong những đối tác.
Mong là họ nhắc đến bệnh lây qua đường tình dục.
Gì thế?
Là Wallace.
Hắn cứ nhắn tôi mãi là phải dự
kỷ niệm 10 năm hội ngộ của chúng tôi.
Còn lâu tôi mới về dự.
- Này, Piz.
- Vâng?
Câu chuyện về Zhi Howes...
Rốt cuộc còn dài bao lâu nữa?
Uh, khoảng 12, 12 phút rưỡi.
Cậu giết tôi rồi.
- Chào.
- Xin chào.
Cô chắc là người bạn gái
người mà chúng tôi đã nghe nói
rất nhiều và chưa bao giờ biết mặt phải ko?
Chính là tôi. Bạn từ hồi trường Luật
Oh.
Tôi thật sự là Fan ruột của chương trình này.
Một câu chuyện vui.
Tôi đã có ấn tượng rất tốt về ông.
- Tôi ko nghĩ chúng tôi...
- Tôi ko nghĩ đó là một ý tốt.
Uh, Chúng tôi có hẹn hò trong vài tháng hồi đại học
và cả trong năm cuối cùng này,
và cô ấy sẽ gặp cha mẹ của tôi
lần đầu tiên vào tuần tới.
Cô ấy đổ cho việc học luật quá nặng.
Vì vậy, thực sự là cô ấy đã
không thể gặp mặt đồng nghiệp của tôi...
Veronica?
Bonnie DeVille đã được phát hiện
là đã chết trong bồn tắm của mình.
Ồ, thât là khủng khiếp. Cô là fan hâm mộ của cô ta à?
Tôi từng học cấp ba với cô ấy.
Lúc đó cô ta tên là Carrie Bishop.
♪ A long time ago ♪
- Hey!- ♪ We used to be friends ♪
♪ but I haven't thought of you ately at all ♪
♪ if ever again, a greeting I send to you ♪
♪ short and sweet to the soul is all I intend ♪
Tôi đã không gặp và nói chuyện với
Logan chín năm.
Veronica!
Tôi nghe nói anh ta có cuộc sống khá tốt.
Sau đó đột nhiên tên anh ta
nổi trên tất cả các trang tin lá cải.
♪ Come on now, honey ♪
"Con trai của một ngôi sao điện ảnh
hẹn hò với ngôi sao nhạc pop."
đuổi đánh tay săn ảnh."
"Con của một ngôi sao điện ảnh
đe dọa cuộc sống của bạn gái mình."
De Ville bị điện giật chết trong bồn tắm của mình.
Chính quyền địa phương đã cho rằng
cái chết của ca sĩ trên là một vụ giết người
và đang tập trung điều tra
về bạn trai cũ của cô ta là Logan Echolls.
Khi tôi còn bé,
cha tôi đã dán lời nhắc nhỏ trên cánh tủ lạnh
Trên đó ghi là chúng tôi phải chấp nhận những
điều chúng toi không thể thay đổi.
Tôi nghĩ đó là vì chứng nghiện rượu của mẹ tôi,
nhưng nó vẫn ở đó cả một thời gian dài
sau khi bà mất.
Cảnh sát trưởng Lamb, có thật...
..là Logan Echolls đang ở
trong nhà khi Bonnie chết ko?
Chúng tôi tìm thấy Echolls bị ngất
bên cạnh xác của De Ville.
Cảnh sát trưởng, Ông có xem qua...
...đoạn băng ghi lại việc
Logan Echolls đe dọa Bonnie ko?
Cút ra!
Mày không được chào đón ở đây!
Được rồi, cô đuổi anh ta ngay,
hoặc cô sẽ tiêu đấy.
Nó tự thể hiện điều đó.
Anh có ý kiến gì về thảm cản này...
...về sự sát hại dã man
một người nổi tiếng
người dường như đã có tất cả mợi điều?
Sao, Lại có chuyện gì sao?
Anh cần em giúp, Veronica.
Em thật sự là không thể làm hơn được nữa.
Khoan, em nghe anh nói được không?
Anh ta đang bị bọn luật sư bâu lấy
để đòi được làm luật sư cho anh ta.
Em sẽ bay về đó, gặp cha,
và giúp Logan chọn ra 1 tên coi được.
Vậy, hỏi thăm Logan dùm anh và nói hắn
là anh vẫn nhớ hắn đấm anh...
...vỡ xương ghò má ra sao.
Anh khuyên em không nên đề cập
về thói bạo lực của anh ta
với luật sư của anh ta.
Thôi được rồi, Ok?
Okay.
Chào em.
Chào anh.
Um.
Anh đừng nói là đã có kế hoạch
ra đón em thạt hoành tráng ở sân bay, đấy chứ?
À, không. Anh vừa gặp bạn bên Quân pháp.
Mấy đứa đo cũng rất hài.
Em thì, um, em cũng có nghe,
đương nhiên là vậy...
nhưng chỉ là không hình dung ra được thôi.
Anh nên mặc bộ này hoài luôn đi.
Để anh?
Sao anh qua mặt được an ninh?
Uh, anh bỏ $49 để mua 1 vé đến Palm Springs.
Vô cùng đáng tiền.
Chuyến bay của em thế nào?
Tồt.
Có ghế dài thì đã sướng hơn.
Nhưng cũng tạm.
Ở đây có nắng!
Anh có bao giờ thấy mệt bởi
thời tiết tuyệt vời như thế này Ko?
Ừm, Em thế còn nhớ đội Dodgers ko?
Nhìn xem, ngay lập tức đã trở lại nhịp cũ.
Anh nghĩ chắc Cha sẽ rất mừng khi thấy em về đấy.
Em sẽ cho ông một sự bất ngờ.
Em có định hỏi liệu đúng có đúng
là do anh gây ra ko đấy?
Em sẽ không đến đây nếu em nghĩ anh tên sát nhân.
Chào.
Phòng thám tử Mars nghe đây.
Xin lỗi, ông ấy đang bận.
Bà có muốn nhắn gì lại ko?
Ông cứ cố đợi nhé ông Millet.
Trong vài ngày tới, tôi sẽ đi điều tra.
Vâng, Chung tôi sẽ chụp ảnh.
Nhưng tôi sợ rằng cầm súng bắn luôn tên khốn đó
không phải loại dịch vụ mà chúng tôi cung cấp.
Vâng. Chào bà.
Con đã về thật rồi.
Oh, Sức hút nào ở Neptune đã kéo con quay về đấy vậy.
Oh, con đã lấy lại tinh thần,
đúng vậy, con đã làm được.
- Thậm chí là...
-  Ko
Oh. Là Logan.
Dĩ nhiên là vậy.
Con chỉ đến giúp anh ta tìm luật sư thôi.
Mm-hmm.
Piz có gửi lời chào cha đấy.
Piz, thật là một chàng trai tốt.
Cậu ấy cảm thấy thế nào khi
con bảo sẽ đến tận đây tìm Logan?
Con có làm đâu miễn phí đâu.
Bạn trai con rất hiểu chuyện.
Mm-hmm.
Thật mà.
Có chuyện gì vậy cha?
Dừng xe và khám xét.
Có vài tay máu mặt mua mọi thứ.
Nên cảnh sát địa phương
chẳng còn việc gì khác việc này cả
Ở Neptune là vậy đó.
Chỉ bảo vệ và chăm sóc cho kẻ nào trả giá cao nhất.
Thế nên gã cảnh sát trưởng mới ...
...phải diễn trò như thằng em hắn phải ko?
Còn hơn ấy chứ.
Vừa lười vừa dốt, y như thằng em trai hắn.
Rẻ tiền và tham lam hơn.
Chà, Đây hẳn phải là người đàn ông huyền thoại,
Là tiểu thuyết đau buồn có tên Keith Mars.
Chào ngài phó đồn.
Dạo này có bắt được thằng chồng nào
chạy mà chưa kịp kéo quần không anh?
Ông anh nên góp thành 1 đoạn Clip
và chiếu cho cả sở xem nhỉ.
Bọn này rất muốn xem bộ sưu tập
ảnh tục tĩu của ông anh đấy.
Chà, Mấy đứa cũng nói cậu cũng
bận đi dọn rác lắm cơ mà.
Sao mà có thì giờ để xem?
Hmm.
Thế 2 thằng trùm tội phạm kia bị tội gì thế?
- Tham ô hay Buôn bán nô lệ à?
- Tôi cũng chưa biết.
Nhưng bảo đảm là sẽ tìm ra tội ngay thôi.
Tôi chắc là ông cũng đã để lọt lưới rất nhiều thứ
hồi còn đương chức đấy.
Nhưng giờ thì chắc là không như vậy nữa rồi.
Ông biết thừa là có hậu quả gì
khi dám đụng đến bọn tay to rồi phải ko?
Sao lèm bèm thế?
Lyles! Xem vừa tìm được gì này!
2 lọ sơn!
Tao dùng để sơn xe cho em gái đấy, Thằng chó.
Thằng chó? Mày gọi ai là chó?
Ê, muốn thêm phát nữa không nhóc?
Mày nhích thêm 1 bước,
tao sẽ cho mày sáng như cây thông giáng sinh.
Ngài Phó đồn!
Nếu cậu không muốn thành sao trên Youtube
ngay sáng ngày mai.
Thì nhanh thả 2 thằng trẻ con đó ra đi.
Hay để tao nhét cái điện thoại vào đít mày nhé.
Chẳng sao, Bọn tao đều thấy
chúng mày đập bọn nhóc đó.
Biết đâu hôm nay là ngày để
ngài tìm được cách làm ăn với người trường thành đấy.
Muốn xem qua chút ko?
Clip sẵn sàng tải lên mạng rồi nhé.
À... xem ra bọn nhóc này đã học được
bài học đắt giá rồi.
Có lẽ tối nay bọn này cũng nên nghỉ sớm tý.
Biến thôi.
Con biết rõ là ngay
trong năm đầu con đã kiếm được nhiều hơn
cả một năm bội thu nhất
trong suốt cuộc đời của cha ko?
Rồi sao?
Thì... số con là người thành đạt chứ sao.
Là làm được gì đó lớn lao hơn
những gì con từng làm ở đây.
Thứ duy nhất vĩ đại mà con thấy...
... trong công việc đó là việc phỏng vấn
nhằm đam bảo rằng là họ sẽ trả đủ tiền...
...để con trả các khoản tiền nợ học phí.
Kẹo dành cho Mongo.
Mongo thích kẹo đây.
Mừng cậu về nhà. Cậu về thật hay.
Mac, Wallace, hai đứa chẳng chịu ghé qua đây gì nữa.
Chào chú.
- Wallace.
- Mr. Mars.
Năm kế của lớp sinh viên mới thế nào đây?
Toàn những câu mà cậu
ko bao giờ nghe được từ miệng cha cậu đấy.
- Thì là đội của nó còn gì.
- Sao cũng được, cha.
Cháu đã được đề bạt làm chợ lý huấn luyện cho năm sau,
nên giờ chỉ cần chờ huấn luyện viên
MCDonald chết là kế vào đó thôi.
Chúc may mắn nhé.
Mac, cháu vẫn làm cho Sun Microsystems à?
Thật ra là...
Cứ nói thẳng ra đi.
Cứ nói thẳng cho chú ấy nghe
giờ cậu đang làm gì.
Xấu hổ. Oh, xấu hổ quá đi.
Bồi bàn cổ động hay diễn viên xiếc tung hứng à?
- Tiếp thị điện thoại.
- Nhân viên quầy Bar!
Dạy hải cẩu con.
Còn tệ hơn.
Thật ra cháu làm cho hãng phần mềm Kane.
Cháu cũng biết. Cháu cũng ghét chuyện đó.
Thật vậy đấy.
Ước gì cháu đi chăm sóc cho lũ hải cẩu còn sướng hơn.
nhưng họ trả lương cao quá.
10 ngàn 1 phát
"Câu mà điếm hay nói"
Bia. Oh.
Bia luôn. Cảm ơn!
Này, vậy, khi Logan nói "nhảy"
thì cậu thật sự hỏi lại, "cao không?"
hay là hiểu ngầm rằng
cậu kiểu gì cũng nhảy thẳng xuống phải vậy ko?
Wow. Hai trai bia.
Thật đúng là chỉ cần nhiêu đó
là đủ để cậu đi đá đểu rồi.
phòng hờ cậu lại quên mất thôi mà,
Piz là chàng trai duy nhất không dính
vào phiền phức và tin đồn.
Mm. Mình nói thẳng luôn là...
Anh ta sẽ không bao giờ bị buộc tội giết người.
chỉ là một trong những điều mà mình thích ở Piz.
Không phiền phức.
Coi vua phiền phức nói kìa.
cậu biết người ta còn nói gì về một gã đàn ông chứ?
Cách hắn chọn bạn.
Aww!
Ai thế này?
Đợi một chút. Không.
Anh đã nhấn mạnh là
"Em có mái tóc đen là rất cuồng nhiệt"
Có gì khó hiểu ko vậy?
Dick.
Ah, đùa thôi Ronnie. Lâu quá rồi nhỉ
Này, Logan, con bé hay bám theo cậu đến kìa.
Này, em có đi nâng ngực ko thế?
Nhìn sao bự hơn xưa.
Bự ngang anh thôi. Logan đâu?
Bên trong ấy. Vào đi.
Nó đang phê lòi ra kia kìa.
Một đoạn phim khác về Echolls và Bonnie Deville
được quay tại nhà vừa tải lên trên mạng đấy.
Thấy chưa.
Nhà đẹp đấy Dick ạ.
May mà ko chê ấy chứ.
Trời, sao mà họ có được đoạn phi này chứ?
Này, có người nào thấy ngạc nhiên...
...vì tôi là người duy nhất trong phòng này
Không hề có một băng sex nao ko nhỉ?
Có thể là bắt cứ ai.
Không, là bọn anh đấy.
Khúc đầu có cảnh bọn anh vào phòng.
Ừ, tay quay phim kém thật.
Tuy biết ngu nhưng tôi vẫn phải hỏi...
Anh có biết lúc đó anh bị quay phim ko?
Uh, cũng hay.
Bọn anh đang quay kiểu phim khiêu dâm về bàn chân.
Oh, chắc là tay luật sư đầu tiên đến rồi.
À được rồi. Tôi sẽ mở cửa.
Đoạn băng này như được quay từ máy có chân
và chỉ cao vài feet bằng với giường.
Mời ngài vào đây.
Carrie chắc không phải là sao đầu tiên
tưởng rằng quay lại băng sex biết đâu sẽ có ích...
không phải cô ta.
Đây là Quý ngài J.C. Borden,.
J.C. viết tắt cho "Jesús Cristo,
đúng bằng con Rolex của tôi"
Ổn nhé.
Giờ tôi ra ngoài lướt sóng đại dương.
Không giết ai hay yêu đương gì ở đây,
trong khi tôi ra ngoài, nhớ không?
Và nhớ đừng đụng vào thứ nâu nâu này
Trừ khi hai đứa muốn bay một chuyến xa và dài.
Có muốn một lời tư vấn miễn phí ko?
Nghi phạm giết người nên
tránh tiếp xúc với các chất gây nghiện.
Thuốc thôi ông anh. Tôi có toa đó
Bị trầm uất kinh niên.
- Không nghĩ ra hả?
Mmm.
Chưa gì đã bắt đầu thấy bay ngay rồi.
NGười mà ông vừa gặp là đồn nghiệp của tôi, tên Dick.
Okay. Sự thực là hết sức quan trọng, Ok.
Nhưng vẫn còn may, chưa phải là tất cả,
chưa phải là vô phương.
Vụ này vẫn còn nhiều vấn đề lắm.
Con trai sao điện ảnh
bị cáo buộc dùng điện giật chết
bạn gái là sao nhạc pop hả?
sẽ như trò hề thôi
và chỉ có thắng hoặc thua trên tòa án
thông qua hội thẩm nhân dân.
Chúng ta sẽ có một câu chuyện có thể bán được.
Một ông bố giết chết bạn gái của cậu.
mẹ thì tự sát bằng cách nhảy cầu.
Hầu hết bọn trẻ đều sẽ thu mình lại.
Nhưng cậu thì không
Cậu đã tình nguyện tham gia bay chiến đấu
ở Afghanistan  vì đất nước này.
Tôi nói rằng cậu đúng là hình mẫu của một anh hùng.
Có vài người khi xem đựoc đoạn băng đó,
rồi la lên, "Ôi, bạo lực quá. Hắn điên quá.'
Tôi hiểu và tôi hiểu vì sao chúa
lại muốn quăng bọn
cho vay nặng lãi ra khỏi nhà thờ
Cứ thuê tôi
Tôi hứa với cậu sẽ tìm thấy ít nhất
một người trong bồi thẩm đoàn
cũng có cùng suy nghĩ như vậy.
Ai là người địa diện cho cậu đây?
Cảm ơn.
Chúc ngủ ngon.
Anh tưởng rằng luật sư bọn em
luôn phải tắm rất nhiều đấy.
Hmm. Theo em thì...
Cứ chọn Jackson Frederick đi.
Ông ấy thông minh, thẳng thắng.
Có kiểu mặt mà em nghĩ anh sẽ không muốn đấm vào.
Chà, hắn có một sự nghiệp tuyệt với
Kiểu như là hắn rất quan tâm mặc dù
ta có làm hay ko.
Tuy nhiên người luật sư cuối cũng
cũng nói được một số điều khá thú vị.
Bà ta là người tạo mẫu ở Malibur
người làm công vệc diều kỳ phải ko?
Điểm mấu chốt là
Anh phải tìm cho được
lập luận để biện hỗ một cách thuyết phục.
Vậy mai em bay về sao?
9:00 sáng
Để anh mời em 1 ly nhé?
Ừm, được. Anh muốn đi đâu uống?
♪ With glowing hearts, we see thee rise ♪
Tên thức uống quá hấp dẫn quá.
Em không chọn được giữa
"Two Backs" hay "the Donkey Punch".
Ồ, Sao anh ko nghĩ theo hướng là để em gọi
"virgin Devirginator" hả?
Anh biết quán này có hơi tệ nhưng
tối nay ở đây có karaoke đấy
và có duy nhất 1 trò đang để em chơi.
- trò bạo dâm trên máy bắn bi hả?
- Phải.
Oh, có rượu gạo và cả rượu "peach schnapps" nữa này.
♪ We stand on guard for thee ♪
Hãy dành một tràng pháo tay cho "Art Tebbel and the Mounties"!
Okay. Tiếp theo xin mời Ruby Jetson.
Là ai vậy?
Đó là người hâm mộ cuồng nhiệt nhất
của Bonnie DeVille.
Anh phát hiện cô ta trốn trong
tủ quần áo của Carrie khoảng vài tháng trước.
♪ Holding my breath ♪
♪ while the moon holds me ♪
Boo!
Xuống đi, Con dở hơi!
Chà, em còn mong gì nữa?
họ là người Canada mà.
Này, Terrance, Phillip,
Các cậu tưởng mình hát hay lắm sao?
Cẩn thận! Coi chừng tụi nó tưởng thật đấy.
Đây là bài thứ 5 của Bonnie DeVille
mà cô ta hát tối nay đấy.
Ừm, Vậy trách gì.
♪ Memories tonight ♪
Hey, uh, tin này hiện lên trong hộp thư
chỉ 10 phút sau khi Carrie bị giết
"Mỗi một kết thúc lại mang đến 1 khởi đầu mới.
Giờ thì ta đã có thể bên nhau."
Đó là chứng cứ thuyết phục nhất
để biện hộ của anh.
cô ta gửi sao?
Ko, người gửi là bonniefan23,
nhưng nếu phải đoán...
♪ Try drowning all our memories tonight ♪
♪ confession won't save me now ♪
Tôi cũng nhớ cô ấy.
Okay.
Sao anh lại đi cùng cô ta?
Cô ta quá đẳng cấp.
Mm-hmm.
Anh biết đấy, anh nên cho luật sư xem thử bức email.
Ừ, Đó là điều tốt nhất mà em nói ra
Anh ghi vào nhắc việc rồi.
Cám ơn, Veronica.
Uh, 9 năm liền không gọi điện
mà vậy anh vẫn có cảm giác có em ở bên
như là anh có thể trông chờ vào em.
Cái vụ 9 năm thì...
oh, Qua rồi mà.
Mấy hôm nay em chưa có cơ hội nói
em thật sự thấy tiếc cho Carrie.
Ko sao em biết mà.
Uh, năm đầu tiên bọn anh rất hạnh phúc.
Thì đó, 1 năm đầy tình yêu.
Sau đó lũ bạn của cô ấy
và rồi tự bản thân cô ấy tự xa cách
nên đã làm tan vỡ tất cả.
Anh nghĩ anh không làm gì sai cả?
Còn cô ấy...
Năm rồi rất tệ.
Anh không còn là bạn trai của cô ta nữa.
Thực sự là Không.
NEm biết đấy. Mọi điều trong anh đều nguội lạnh
chỉ còn là vẻ bề ngoài thôi.
Nghĩ cũng buồn cười, phải ko em?
Anh như là phải tự kìm chế bản thân.
Anh đã vượt qua được chuyện này.
Anh sao?
Oh, Anh cho rằng đó là quãng đời đầy ám ảnh.
Bảo trọng nhé Veronica.
Anh cũng vậy.
Cho tới lúc này,
Tôi cho rằng đó là sự rất bất công.
Tôi có bỏ lỡ gì ko đây?
- Anh thật sự muốn hỏi câu đó sao?
Chúng ta tiếp tục nhé.
Chúng ta đã có tin mới về Bonnie DeVille.
Gia đình của ngôi sao hiện đang phẫn nộ
bởi Logan Echolls
hiện vẫn đang tự do.
Chà, thì thực tế là, ý tôi là
ngay Conrad Murray cũng còn thoát được mấy tháng.
Vậy ý anh đang nói là
...anh nghĩ Logan Echolls giết người phải ko?
Ý của tôi chỉ là tôi không muốn lâm...
...vào hoàn cảnh như Logan Echolls.
Anh có thể nói ra được tên ai
lại cho rằng thằng nhóc đó vô tội?
Tôi biết 1 người.
Giờ này mà mày còn định làm gì hả Veronica?
Dấn thân vào ngõ cụt sao?
"ĐỒng phạm"
Phải chăng lúc đó mày không muốn
cha nhìn vào bên trong?
Lẽ ra phải ghi là "pandora"
nghe có vẻ hơi gì đó, Bản thân mày cũng không chẳng rõ nữa,
Như cải lương phải ko nhỉ?
Không phải mày đã bỏ ra 9 năm
để tìm cách hiểu rõ con người mình sao?
Không phải đời mày đã đi lên
từ khi biết từ bỏ mọi điều sao?
biết trốn khỏi Neptune sao?
Lúc mày ra đi ở đây giống như địa ngục
và bây giờ mày quay về, vẫn chỉ thấy thối nát thêm.
Mọi thứ mày hằng mơ ước đang ở ngay trước mặt.
Các mối quan hệ bền vững.
Công việc ổn định.
Không phải luồn cúi.
Hay tất cả những thứ đó đã làm
mày phát ngán hả Veronica?
Em chỉ ở thêm vài ngày nữa thôi.
Anh ta cần em giúp.
Dù sao anh cũng nói công việc bận ngập đầu còn gì.
Con ở lại thêm vài ngày nữa à?
Thì đấy, Sức hút rất mạnh từ Nepture mà.
- Con ra ngoài đây.
- Ừm
Các bạn biết gì ko?
Đây là lúc để thực hiện sự thỏa thuận.
Giã từ một chuyến du lịch, nếu bạn cho là vậy.
Mà nhắc lại nhé,
đã ai từng nghe chuyện về con nghiện
Những kẻ mà chỉ hài lòng
khi tiếp tục được dùng loại hàng ngon hơn chưa?
Em chỉ nên mặc đồ như thế này thôi.
Ko phải tôi chứ.
Nhà đó đó.
Vậy sao? Không giống như anh tưởng.
Không phải căn lớn.
dựa trên báo cáo thuế.
Thì em đoán là có ga-ra ở đằng sau.
Em muốn lẻn vào trong.
Cụ thể, em muốn đột nhập máy tính cô ta,
để xem "A: cô ta có phải là người đã gửi email đó cho anh ko",
và, "B: xem cô ta có liên quan gì...
tới đoạn Clip được quay trong nhà của Carrie ko".
Anh nghĩ là nếu cô ấy có theo dõi
thì bọn anh đã nhận ra.
Anh đã nói là anh từng thấy cô ta
trốn trong tủ quần áo của Carrie phải ko?
Cô ta có khả năng đã giấu máy quay ở bất cứ đâu.
Trong 1 con thú nhồi bông, trong 1 bó hoa.
Cha em có 1 chiếc xe tải con có gắn máy quay đấy.
Là hoa. đó là cách mà cô ta dùng.
Bọn anh đang tổ chức 1 buổi tiệc.
thì cô ta xuất hiện để tặng hoa.
Bọn anh mất dấu cô ta và cô ta biến mất.
Anh có nghĩ là biết đâu có chìa khóa để xung quanh
Chỗ cô ta chốn trong tủ ko?
Cô ta dùng nó để vào nhà và giật điện Carrie ko?
Không. Nhà có tường rào và cổng sắt xây gần bờ biển.
Xung quanh toàn nhà ngôi sao.
Có bảo vệ là lính đặc vụ tuần tra dưới đất.
Tại sao đêm đó anh lại đến đấylàm gì?
Báo lá cải nói anh đã chia tay
sau khi phát hiện cô ta cặp kè với gã say xỉn tên là Sean.
Dick có có thấy dongnf tin nhắn
nói là tối đó Carrie sẽ có mặt ở 1 bữa tiệc.
Cô ta đã cai được 10 tuần
nên anh nhắn tin sang nhắc nhở
"EM có chắc đó là ý tưởng hay ko?"
Cô ta gọi lại rồi bắt đầu chỉ trích anh.
Xong, thì lại nhắn lại rằng
bản thận cô ấy đang rất mệt mỏi và cần anh giúp đỡ.
Vì vậy, như 1 người chăm sóc tốt, anh đã đến phải ko?
Anh phải kể liền bây giờ sao?
Chẳng sao.
Anh bị chặn ở cổng.
Anh đến đó nhiều đủ để họ nhận ra.
Rồi họ cho anh vào.
Anh vào nhà của Carrie cũng phải cỡ cả 100 lần.
Anh biết mã báo động của cô ta.
Thật ra ai cũng biết mã đó,
nhưng lần đó nó ko hoạt động.
Carrie!
Sau khi chuông báo reo.
Thì điện thoại liền đổ chuông.
Anh biết là do bảo vệ gọi, nhưng...
Carrie! Mã đáp lại thì anh không biết.
Cô ta ko ở trong Phòng ngủ.
Anh thấy cửa phòng tắm đang mở.
Anh bước vào và thấy cô ta nằm trong bồn tắm,
Anh liền chạy đến.
Điều tiếp theo mà anh biết là
được nghe quyền của mình khi bị còng tay.
Anh không hề thấy có dây điện sao?
Không.
Thôi được. Mà tụi mình cũng nên đi thôi.
Xe anh chính xác là ko dấu được ai rồi.
♪ Holding my breath... ♪
Lẽ nào là sự ngẫu nhiên.
Bản nhạc hit đầu tiên của Bonnie
có đề cập về chết đuối,
và rồi cô ta lại bị chết trong bồn tắm.
♪ I can taste all my secrets ♪
Dung lượng thẻ nhớ lớn nhất mà cha có là bao nhiêu vậy?
Aw. Con cũng ghi câu đó vào
thiệp tặng nhân ngày "Father's Day" đấy.
Cha có cái 256GB.
Có thể cho con mượn được chứ?
Trong đó có khoảng 75,000 tấm ảnh chụp.
Con chắc phải rất yêu quý đám bạn cũ.
Con chụp thô thôi mà (RAW).
Chũng thực sự là để lưu giữ ký ức mà  .
Con có biết mình đang làm gì không, con yêu?
Bằng chứng là hết sức rõ ràng.
Cha biết Logan cũng có điểm tốt.
Tuy nhiên cha thấy thằng bé
có điều gì đó ko rõ ràng.
♪ Ha-ah ♪
Con biết con đang làm gì mà.
♪ Holding my breath ♪
♪ ooh-ooh ♪
Chào bà. Bà là bà Barnes phải ko?
Vâng tôi đây.
Tên cháu là Pam Martin.
Cháu là nhân viên ở phim trường,
và trong kịch phim cần cần cảnh quay là 1 ga-ra.
Cháu hi vọng là bà cho cháu vào xem qua một chút
và chụp vài tấm hình được ko ạ?
Phim gì vậy?
Tên phim là "The Silver Fox."
Của Clint Eastwood, đạo diễn kiêm diễn viên.
Con rể của tôi cũng làm cho ngài Eastwood đấy.
Đúng là sự trùng hợp tuyệt vời đấy ạ.
Cũng khá ngạc nhiên là không tìm thấy
ghi chép gì liên quan đến cái tên Ruby Jetson...
...trước khi xuất hiện hóa đơn
Dịch vụ Neptune đầu tiên của cô ta.
Có vẻ như đây là tên giả.
Một cách để cảm thấy đang ở gần hơn với thần tượng của mình.
Cô ta là người ngoại tỉnh đến Neptune
để hi vọng được gần Bonnie.
Được như Bonnie.
Và được nổi tiếng khi giết Bonnie chăng?
Yahtzee!
Oh.
Nhà sản xuất đây.
Uh, yeah.
Tôi vừa được mẹ vợ tôi gọi điện,
và bà nói Clint Eastwood
muốn quay phim ngay sau sân nhà bà.
À, thế ra mẹ vợ anh có sống ở Neptune à?
Vì hôm nay nhân viên trường quay
của chúng tôi ở Neptune.
Tôi biết thực ra là Clint Eastwood
không có quay phim gì ở Neptune cả.
Tôi không biết là vì lí do gì, nhưng...
Kho báu Buried.
Quyển kỷ yếu của trường trung học Neptune.
Tôi đoán chắc đây là phần trong bộ sưu tập
của những người hâm mộ Bonnie cuồng nhiệt.
"D. Pugh,
"đừng để bọn khốn làm cậu buồn.
Luôn tỏa sáng nhé.
Carrie."
Do chính Bonnie DeVille viết.
Vậy, D. Pugh là ai?
Không thể nào.
Ruby Jetson.
Cứ như là có lý do chính đáng ấy.
Man.
Xin lỗi chút nhé.
Tôi nghe điện thoại tý.
Cậu ko biết là tôi đang làm việc sao?
Hey, bạn thân! Tôi cần cậu giúp đây.
Cậu có thể lấy hộ tớ bộ hồ sơ sinh viên Ko?
Cậu phải biết giờ mình là giáo viên nhé, Veronica.
Một nhà giáo.
Đây là vấn đề mang tính trách nhiệm.
Vậy ý cậu nói muốn nói là
việc lấy là vô cùng đơn giản.
Tốt. Mình sẽ không bỏ qua cho cậu đâu.
Veronica...
Không phải là sinh viên đang học.
Nhưng cũng ko được làm thế.
Tên là Della Pugh.
Cô ta là dưới bọn mình một khóa.
- Nhờ cậu tất cả đấy.
- Veronica...
Khỉ thật.
Cảnh sát hạt Balboa đây.
Cho xem căn cước, thưa cô.
Thật đúng lúc đấy.
Ngài có thể bước lại gần cửa sổ ko?
Ngài hãy nhìn ra ngoài, Nhìn nghiêng sẽ đẹp đấy.
Ngài có thể để 2 tay ra sau lưng ko?
Tôi vẫn phải xem căn cước của cô đấy.
Okay, phải thật nghiêm nghị vào.
phải tỏ ra ngài đang có trọng trách rất lớn
phải gánh trên vai vậy.
Đúng thế đấy. Tuyệt vời.
Veronica Mars hả?
Chào Sĩ quan Sacks.
Thật kính nể với phong cách để ria mép của anh đấy.
Cô được thả, Veronica.
Veronica. Lớn tướng chưa kìa.
Cứ như mới ngày hôm qua nhỉ
Cháu vẫn như một đứa trẻ vậy.
Clifford.
Theo những gì con học được ở trường luật,
Cha chắc con biết việc đột nhập gia cư là bất hợp pháp.
Thôi mà cha.
Con học trò đó trước khi học luât mà.
Con biết về phạm pháp trước cả nhớ tên các bang lớn.
Vậy chắc là con cũng biết
là nếu phạm pháp thì sẽ
không thể hành nghề luật sư rồi
Xin lỗi nhé, cha không thể không nghĩ
là con định ném cuộc đời con xuống cống.
Keith Mars!
Đến để bảo lãnh con gái mình hả.
Thật đúng là đáng để xem.
Sacks, rút điện thoại ra đi.
Tôi nghĩ phải làm ngay 1 tấm để
đăng lên tweet của CS ngay hôm nay.
Đùa sao?
Cúng tôi phải đi rồi, thưa cảnh sát trưởng.
Thế sao, bị cái gì? Thật xứng nhỉ.
Tưởng phải nhìn giống mấy đứa nghiện hút chứ.
Veronica là bạn của thằng nhóc Echolls.
Đương nhiên tôi biết.
Ông chắc phải tự hào lắm.
Ông ko muốn là kẻ nhỏ mọn đấy chứ.
Nhỏ mọn là sao?
Là nói những thứ về con gái tôi
mà tôi không thích ấy.
Vấn đề này là
Veronica thực sự là 1 cô gái rất tinh ranh.
Đàn bà.
Nó tinh ranh như thế nào, Sacks?
Là cậu bắt cô ta.
Veronica hả?
Đây là người các vị bắt sao?
Oh, trời ạ. Cô bạn vui tính của tôi.
Tôi biết mà, cô bạn. phải ko đó?
Là kẻ lúc nào cũng thích chơi tôi.
Cô ấy ngon lắm đó.
Y như George Clooney cùng đồng bạn đấy.
Các vị nghe qua cái vụ lão ta
đi bậy vào hộp đựng mèo của bạn thân hắn ta chưa?
Tôi thích chuyện đó.
Phải ko đó?
Vì vậy, lần này cậu lại định bày trò gì đây?
Mình định lấy cái máy rung bằng nhôm cũ
trong sự ồn ã của cậu.
Đồ khốn.
Hai đứa là bạn sao?
Bạn cực thân là khác.
Nếu cả bên cô Jetson và tòa án đều đồng ý
không đưa đơn kiện, thì Veronica được thả về.
À, tòa chỉ tham gia vào khi
mà tôi có chủ định gây hại, nhưng dĩ nhiên là không.
Vì vậy bảo tôi là bị nghiện hút
sẽ bị coi như một sự xúc phạm
là tội phỉ báng, nên quyền được kiện
sẽ hoàn toàn phục thuộc vào nạn nhân
là  Ruby, là bạn thân của tôi đây.
Cô ấy nói rồi đấy.
Cô bạn, cô muốn cái sao đây?
Nơi tôi ở, người ta thường nói "cám ơn".
Không. ko phải vậy đâu.
Cô từng học trung học Neptune, Della Pugh.
Tôi đã thấy cậu trong quyển kỷ yếu.
Cô có biết. Vào cuối năm học đầu
Tôi đã thử lập một nhóm nhảy.
Tôi gặp phải khó khăn
Và cô đáng ra phải là người giúp tôi.
Vậy mà khi tôi đến tìm cô và nói rằng
"em cần thứ gì đó để lập đội?"
Và cô nhớ cô nói gì với tôi chứ?
"Cứ nhảy tốt hơn đi."
Vậy... tại sao cô lại giúp tôi bảo lãnh chứ?
Bởi cô có 1 thứ mà tôi cần.
Mọi thứ trong đời em đều chỉ vì giây phút này.
Cô ấy có cần phải ở đây ko?
Tôi đã nói rõ là tôi có đi mà.
Đã thỏa thuận vậy phải ko.
Chào, cô.
Đợi chút để em chỉnh trang lại tý.
Em quên mặc đồ lót.
Vậy là chuyện này cũng xảy ra.
anh có hiểu sẽ sinh ra bao nhiêu phiền toái
nếu cô ấy chọn cách khởi kiện em ko?
Anh đã để cho cô ấy sờ soạng khắp người
trong gần 10 phút rồi, nên, ừm, anh rất hiểu.
Hey, Logan, Đó là bạn gái mới của anh à?
Whoa.
Hey.
Anh định giết cô này luôn hả trung úy?
Lối này, thưa ông Echolls.
Cám ơn.
Tôi đi với họ nên...
Đương nhiên Ryby phải chọn nơi này cho ngày của cô ta.
Khi bạn đã qua già để tống đi hết
những kẻ khó ưa ở quanh bạn ra chỗ khác,
thì vào hộp đêm, trả $22 cho 1 ly vodka tonic,
và sắp sẵn một cái thòng lọng
khiến họ nghĩ đây hẳn là thiên đường.
Này, sao thế? Mỗi mình à.
Em đang uống sao? Muốn uống ko?
Anh nói chơi vậy thôi.
Này, thấy gã đứng đằng kia chứ?
Là bạn anh tên Broyden.
Và nó cứ nhìn vào em mãi
và em làm hắn ta thực sự ham muốn đấy .
Đương nhiên vì nó thấy em thật lạnh lùng.
Tính nó tốt lắm, cực kì tốt.
Biến!
Nếu em chưa từng đi trực thăng lên núi tuyết
thì em chưa từng lên thiên đường rồi.
Anh có 1 nơi cũng khá cao ở Whistler.
Để anh đưa em lên đó.
Cho em bay.
Chũng mình cùng đi. Coi nào. Cười lên.
Cười tí xem nào. Em không biết cười hả?
Em có bạn trai chú? Hắn ở đây?
- Hắn làm gì thế? Anh làm bên quỹ đầu tư.
- Gã đó làm gì vậy?
Anh ấy là sát thủ. Chuyên giết thuê để kiêm tiền.
Có Pepsi không?
ANh ta đang tìm cách đầu tư đấy.
Anh có Card chứ?
♪ It's just a friendly note ♪
♪ I wanna give it to you, baby ♪
♪ my love, give it to you, baby ♪
♪ won't front it, put on you, baby ♪
♪ my, give it to you, baby ♪
♪ you're the center of attention ♪
♪ just trying to get involved ♪
♪ can't help but mention ♪
♪ how fly you are ♪
Tôi chỉ cần ngồi nghỉ một lát thôi.
Thì ra đến hộp đêm 1 mình
là để thảo mãn nhu cầu giao lưu thì phải.
Oh, trời ạ. Quá nhiều thằng bám theo cô sao?
Tội ghê vậy.
Cô có muốn nói cho tôi biết
tại sao cô lại chui vào nhà tôi, hả, Veronica Mars?
À, là bonniefan23, chính cô đã gửi email
ngụ ý rằng cái chết của Bonnie cũng có mặt tốt
là sẽ làm cho Echolls nhắm tới cô.
Đừng có cố chối. Tôi biết là cô gửi.
Cô còn từng bị bắt quả tang
trốn trong tủ của Bonnie DeVille nữa.
Và có 1 từ mà chuyên ngành chúng tôi gọi thứ như cô là:
"Một sát nhân điên khùng".
Nó là chuyên ngành pháp lý.
Nói thật, nhiều người nghĩ tôi đang ngồi chung bàn
với 1 tên giết người.
Em ko có ý chỉ trích anh đâu.
Em biết là anh yêu và
lo cho cô ta rất nhiều.
Em chỉ nói 1 trong số chúng ta
có chứng cứ ngoại phạm
còn người kia thì lại bị thấy nằm bất tỉnh
bên cạnh xác của Bonnie, nên...
Chứng cứ ngoại phạm là gì thế?
À, lúc đó tôi đang ở ngoài cửa hộp đêm này
và bị quảng ra hình như đến 30 lần.
Em phải nghe điện thoại đã.
Em thật sự nghĩ anh không nên tin cô ta.
Em thấy cô ấy ta hơi biến thái đấy.
À. Vâng.
Tôi là Veronica đây.
Veronica, chào, tôi Gayle Buckley.
Xin lỗi vì gọi vào giờ này.
Cô thấy thế nào về việc đến làm cho bọn tôi
tại Truman-Mann?
Tôi thấy rất vui vì điều đó, thực sự là vậy.
Xin cám ơn bà.
Bọn tôi cần cô bắt đầu ngay từ thứ hai.
Không có vấn đề gì chứ?
Bồ anh đâu?
Cô ấy ép họ chơi 1 bài của Bonnie.
♪ All around and away we go ♪
♪ to find it again ♪
Ừm, xet trên khía cạnh tích cực.
Ko phải là anh đang hẹn hò với 1 ả giết người.
Chà, nghe có vẻ cũng thoải mái nhỉ.
Mà sao em biết?
Vệ sĩ đã xác nhận nhận việc đó.
Dường như lúc đó cô đang ở ngoài Club
và đang biểu diễn điệu "Medea" khi các báo đăng tin.
Sau đây mình sẽ đi đâu?
Em phải về New York, sợ là vậy.
Em, um, em vừa được nhận
công việc đầu tiên, một vị trí luật sư khá tốt.
Thế thì tốt quá, Veronica.
Anh sao mà bằng bên công ty luật được.
Em thật sự rất muốn giải quyết vụ này cùng anh.
Tìm ra kẻ giết Carrie.
♪ And away we go ♪
Tôi có thể làm cho cô
bớt suy đoán hơn đấy.
Là cha cô ta đã làm chuyện đó.
Tôi đang nghe đây.
Okay. Anh biết cái hình xăm mới của cô ấy chứ?
Biểu tượng của người Nhật Bản
mang ý nghĩa may mắn phải ko?
Đó cũng là Logo công ty mà cha cô ta quản lý.
Người cha mà bị cô ta đuổi khỏi chức quản lý.
Cô ta biết chắc chắn sẽ bị trả thù,
nên đã ám chỉ lão ta trước khi có vụ án.
Lúc đó cha cô ấy đang ở London.
Em đã kiểm tra rồi.
Giả thuyết cuối.
Có gì đó kinh khủng từ quá khứ của Bonnie
đã quay lại ám ảnh cô ta.
Hai người chưa nghe album mới nhất của cô ta phải ko?
"Lời xám hối"
Toàn bộ sự việc đang dần sáng tỏ.
Cô ấy bị hành hạ bởi cảm giác tội lỗi.
Cô ta đã học trường công giáo đến lớp 10,
rồi đổi luôn cái tên "Bishop."
Hiểu ý tôi rồi đấy.
Đó ko phải là manh mối.
Cô ấy quan hệ với thầy tu.
Và cô ta đang có ý định công bố
chuyện đó toàn thế giới,
và rồi bên nhà thờ đã ra tay bịt đầu mối.
Cái gì?
Chúc ngủ ngon.
Em rất xin lỗi và rất biết ơn.
Không có gì đâu.
Cũng là việc của anh mà.
Tuần sau còn hẹn đi trượt băng nữa đấy.
Veronica, em bay đến tận đây để giúp anh.
mà không câu nệ gì cả.
Um, tối mai bọn em có hẹn ăn tối.
Anh nên đến. Em, Mac, Wallace.
Với cả đàn người hâm mộ anh sao?
Thôi, anh nghĩ ko nên.
Em cũng không định đến dự họp lớp phải ko?
Em khoanh tròn ngày đó trong lịch
của em cách đây 10 năm
và thế là ko dự rồi
Có cần anh đưa ra sân bay ko?
Em đã hứa là để cha chở.
Vậy coi như là xong.
Chúng ta nên đi theo con đường dài về nhà.
♪ I was in love with the place ♪
♪ in my mind, in my mind ♪
♪ I made a lot of mistakes ♪
Liệu tôi có được lợi gì cho chuyện này ko?
Được rót ly rượu.
Ngắm nghía. Hít một hơi.
Rồi bước ra khỏi bar mà không uống một hớp
Có phải đây gọi là cảm giác tỉnh táo ko nhỉ?
♪ All things go, all things go ♪
Con gái tôi, một luật sư New York cỡ bự.
Con sẽ tới văn phòng riêng.
Cha cũng có văn phòng riêng vậy.
Con sẽ được kính nể.
Cha cũng được kính nể mà.
Cha là George Bailey của Neptune.
Cha biết sự khác biệt giữa một luật sư và một gái đĩ?
Gáiđĩ sẽ ngừng lẻo mép khi cha nó chết.
Con thì còn lâu.
Gọi con là thám tử hài hước mà.
Uh...
Con nghĩ vậy đấy.
Thôi được rồi đấy, đồ khôn lỏi.
Thế trong hai câu sau câu nào hơn nhé?
"Cha, con sắp cưới một luật sư."
Hay "cha, con sắp cưới một thám tử tư"
Nào. Làm gì còn ai dùng từ thám tử nữa.
Nhưng có sự khác biệt gì giữa một con nhím.
và một luật sư đi xe Porsche đấy.
Với con nhím, thì gai của nó cắm ở bên ngoài.
Cậu sao rồi?
Khỏe không?
Wow, hai người đẹp phết.
Hai người đến quán Mama Leone trước rồi phải ko?
Có một quyển thực đơn và có món tôm hùm...
Khoan, hình như có thứ này cho cậu xem.
Xem này.
Đây là quay từ buổi diễn tài năng của lớp mình.
Đoạn Video này là do
trưởng bản liên lạc cho mình xem.
Bên đây là Carrie Bishop.
Còn người còn lại mình không biết là ai.
Là Susan Knight, bạn thân của Carrie.
Cũng đã chết, rất bí ẩn.
Tai nạn xảy ra ngay năm mình đã đến học tại Stanfor
Tại sao lại cho mình xem cái này thế?
Cậu thấy ngay thôi.
Della Pugh,
cô gái mà cậu bảo mình tìm kiếm hồ sơ lưu ở trường...
Nói lại xem?
Bỏ qua lão thám tử đi.
Coi kĩ đi.
Buổi diễn tài năng ngay sau năm mình tốt nghiệp.
Cô ấy cũng hát cùng bài hát đó,
nhưng hát một mình.
Và khi khán giả kêu xuống...
-  Cô ta gào lên:
-  "Tôi sẽ đốt trụi ngôi trường này".
Sau đó không thấy cô ta quay lại học.
Toàn bộ các kì kiểm tra cô ta đều làm ở nhà.
Bằng chứng ngoại phạm của cô ta rất chắc chắn,
Mình ko biết nữa.
Thôi để chút ra đó vừa ăn tôm hùm vừa bàn vậy..
Um, thật ra...
Hồi con gái rượu còn bé...
trình độ của nó đã bén như lưỡi gươm.
Giờ thì... gỉ sét, cùn đi như lưỡi bào mất rồi.
Cái đ... gì?
Không.
Đúng đấy, quý cô.
Chúng ta sẽ đến buổi hội trường.
Không, mình không đi và không ai ép được mình.
Cậu phải đi.
Bọn này đã sắp xếp để Piz bay đến đây.
Coi như món quà tặng cậu.
Ngạc nhiên chưa.
Ơi đám Hải tặc!
Ơi!
Chúng ta đến đây là bỏi...
vì giờ đây cậu đã là một luật sư quyền lực ở New York,
và cậu nên cọ sát với mọi người ở đây.
Với tôi vì Alexis Link từng nói.
nếu sau mười năm bọn mình còn độc thân,
Thì đây là cơ hội.
Và nàng kia rồi.
như là một quá khưa oanh liệt
của một học sinh ưu tú trong trường ,
nó là động lực cấp thiết để
thể hiện sự chiến thắng của bản thân.
Ahoy.
Trong một đoạn trích của một bài thơ cổ:
"Địa ngục thứ 2 của Dante:
Vượt qua địa ngục băng giá..."
sau mười năm để chốn thoát khỏi 9 tầng địa ngục,
Dante đã quay lại, thì đấy, vì tình nghĩa cũ
nhấp vài hớp rượu
tìm gặp cố nhân....
Tên gì đây?
xem chừng Lucifer vẫn chì là một con khốn.
Veronica Mars.
Không thể nào.
Cậu nhìn... khác quá.
Đến nỗi không nhận ra nổi.
Thật à?
Cái nhìn khinh bỉ này có gợi lại chút gì chứ?
Để mình thử cách nhìn một con khốn xem.
Wow.
Mày vẫn chỉ là một con khốn ko chỗ đứng.
Cũng không choáng lắm nhỉ.
Chỗ đứng đó rõ ràng vẫn là mục tiêu cả đời
mày theo đuổi đấy.
Tao không ngờ mày dám đến đây.
Vậy cơ à?
Tao thì biết mày sẽ ở đây. Nói thật đi,
Từ hồi tốt nghiệp mày vẫn nguyên chỗ đó, đúng không?
Đừng quan tâm tới nó.
Tôi muốn nghỉ lắm.
Chắc phải có quầy bar đặt gần cửa ra vào.
Cậu làm được mà, cô bạn.
Oh, nhìn xem ai đây.
phù hợp nhất để viết blog hay là làm mất hứng.
Hay có nụ cười dễ thương nhỉ?
Đúng là có tố chất.
Mà anh đúng là người bọn này cần tìm đấy...
chắc chắn anh biết cần tìm quầy bar ở đâu.
Khỏi cần tìm, hai cô.
- Tởm thế...
- thôi đi...
- sao cơ?
Không, không.
- Mình chỉ thấy tệ cho cô ấy.
- Cậu hiểu ý tôi mà, phải ko?
Oh, trời đất. Veronica Mars.
Chào, Gia.
Cảm xúc bây giờ thật lẫn lộn.
Mình vừa ghét cậu, rất ghét, nhưng giờ chả ghét nửa.
Mình đang cố nhớ lại sự thăng tiến của bản thân
đổ cho cậu là đã nói cho cả thế giới biết
ba mình là một gã thích ấu dâm
Là thứ mà bác sĩ mình gọi là "Hành vi lệch lạc".
Cơ bản thì chúng ta chẳng thân thiện gì,
Cậu phải biết vậy, đó là .
À, mà nhân tiện. Nhìn ngon phết.
-  Cảm ơn nhé.
-  Cậu còn ở đây thì nên ghé qua chỗ mình.
Chúng tớ bố trí rồi,.
khoan đã, Sau bữa tiệc này đi cùng bọn mình đi.
Cậu phải đi đấy.
Ý mình có vậy thôi. Còn cậu thì sao...
um...
Cậu cũng đến luôn chứ bạn thân?
Wow. Tóc đẹp.
Gia! Gia!
Stu sẽ đón máy bay đấy.
Ok.Mình ko tụ bạ linh tinh nữa.
Quầy bar nằm chỗ nào thế?
Để mình tìm một chỗ nhé.
Của bạn đây. Cảm ơn.
Trời ạ! Tình cờ đến thế?
-  ĐỒ mít ướt.
-  ĐỒ công tử bột!
- Cậu giờ thế nào rồi?
- Uh.
Cậu biết đấy. Đang tự kinh doanh,
dùng thời gian làm việc mình thích.
Mình đang bán kiểu ví thời trang này.
Hàng mình bán trên mạng Etsy.
Wow.
Ừm, mình có vài mẫu chưa có trên thị trường,
cậu thích thì lấy.
Um, Toma lại là...
Ừm, Cậu biết đấy. Mình phải qua chào...
À, được, cứ đi đi, ko sao mà.
Đó có phải Weevil Navarro tội nghiệp ko vậy?
Yay! Ôm mình cái đi.
Ôm mình đi.
Nào, đừng có làm mình xấu mặt trước vợ mình đấy nhé.
Vọ cậu gì chứ?
Yeah.
Đây là vợ mình, Jade.
Chào. Tôi là Veronica.
Oh, chào.
- Rất vui được gặp cô,
- rất vui đươc gặp chị
Và, uh, đây, đây là, um...
Oh, xin lỗi nhé.
Đây là Valentina.
-  Đùa sao!
-  Nó 3 tuổi.
nó thường bắt mình đưa đến dự lễ hội ở tiệm búp bê.
Đấy là lệ nó đặt ra cho tôi.
Trong đây ai là hải tặc nhỉ?
Đây!... đây
Phải như vậy mới được chứ.
Nghe nói con đó đang làm giáo viên
dạy múa cột cho các ngôi sao.
Vậy là có vợ đẹp, con xinh
Đây đâu phải là là ngài Weevil mà mình biết nhỉ.
Oh, mình đã tự mở được cửa tiệm.
Và mình chưa một lần sờ vào xe của mình
kể từ khi Valentina ra đời.
Để tưởng nhớ những người không còn bên cạnh chúng ta.
Chà, Tôi khốn mất thôi.
Xin hãy hướng lên màn hình.
để cùng bạn tạm biệt những người bạn cũ.
Shelly.
Felix Toombs.
Này, Sean, dạo này khỏe không?
Meg Manning.
Thấy cậu có vài tấm hình cũng khá thú vị đấy.
Cậu tưởng thế là vui à?
Rhonda Landers.
Cơ hội gì đó với Alexis Link như thế nào rồi?
Carrie Bishop.
Đồ giết người!
Susan Knight.
Ok. Giờ mình đã nhớ ra Susan Knight rồi.
Ôi, chúa ơi.
Logan!
"Biểu tượng may mắn - Serendipity"
... Hình xăm mới của Carri...
Đó là tên của con tàu mà bọn họ ở đó
ngay cái đêm bạn thân của Carrie chết đuối.
Và album mới của Carrie, "Lời thú tội - Confessional"?
có câu "Cố dìm hết mọi ký ức đêm nay"?
Có chuyện gì đó đã xảy ra trên con tàu này.
Vậy sao? Em nói y như Ruby.
Carrie không thể giữ bí mật nổi nữa.
Cô ta định nói hết,
và dù ai đã giết Carrie cũng là để bịt đầu mối lại.
Vậy, tối đó còn có những ai ở trên tàu?
Có Carrie, Stu Cobbler, Dick.
Dick á?
Ừ, Dick, Gia Goodman, Luke Haldeman.
Khá đông.
Anh có bao giờ hỏi về
chuyện đã xảy ra với Carrie ko?
Có, có một lần.
Nhưng cô ta lảng tránh và thu mình lại.
Cô ấy cứ im lặng vậy cho đến hết đêm.
Câu chuyện thành công nhất là về Patti Jackson
là đang bắt đầu đưa ra thị trường
loại sản phẩm dưỡng tóc của riêng mình.
Hey! Bạn tôi!
Đây chắc chắn là chỗ ngồi tốt.
Chào! Anh em! Giờ sống sao rồi?
Sao thế? Chào nhé!
Cậu khỏe chứ?
Vậy là đã 10 năm mới lại quây quần nhỉ.
Mình muốn ca sỹ Kylie Minogue,Pussycat Dolls,
hoặc chí ít là ca sỹ solo Rob Thomas đêm nay
Trên máy bay mình đã uống vài ly rồi.
Suỵt! Veronica đâu?
Giải thưởng cho đoạn phim dài nhất thuộc về...
Veronica Mars.
Oh!
Tắt nó ngay! Tắt ngay lập tức!
Thế, sao tối nay anh lại đến đây?
Anh cũng đang định hỏi em câu tương tự.
Em bị bắt cóc. thế còn anh thì sao?
Có hình Carrie đang dùng thuốc phiện
bị đưa lên chương trình của Sean Friedrich hôm nay.
Anh biết tối nay có hắn. Nên anh đến...
anh đã nói với hắn rằng tốt nhất
hắn nên gỡ hình xuống và không đưa ra thêm nữa.
Logan, anh đang là nghi phạm giết người.
Anh phải khôn lên chứ.
Veronica!
Cậu phải vào trong ngay.
Piz đã đến, và cậu ấy đang không biết cậu đang ở đâu.
Và... đó chưa phải phần tệ nhất đâu.
Trường Neptune là thế.
anh có nghĩ là hơn thế ko?
Đúng toàn một lũ ác mồm ác miệng.
Piznarski, đừng.
Đàn ông là phải thế, phải ko?
Aah!
- Giờ sao đây?
- Ra lối thoát hiểm đi.
-  Tụi bay nhào vô,
- Con chó này!
Chúng ta hãy ra khỏi đây thôi.
Veronica! Mày chắc hãnh diện lắm hả.
Chỉ vì mày là một con chó chết...
mà mày phải phá hết cuộc vui của mọi người.
Tao ở đây đó.
Oh, mày thách tao sao?
Mày định làm gì hả? Dùng súng điện bắn tao chắc?
Mày không thấy trò hù đó hơi xưa à?
Mày có thẩy đủ xưa chưa?
Điều đó thật vô lý.
Khu vực trường đã chuẩn bị được thế chấp để vay nợ.
Chuyện xảy ra thế nào cơ?
Thôi ko sao.
Chào thầy C.
Thầy nhớ em chứ?
Đã được 10 năm yên bình và tĩnh lặng rồi, Veronica.
Thầy thích điều đó thì tốt rồi.
Veronica...
thật ra... mọi chuyện thật đáng buồn.
Này của cậu đây.
Muốn đi chỗ khác chơi sau khi tan ở đây không?
Oh, nhưng ở đây anh thấy còn vui hơn.
Ừ, anh thì nghĩ là mình nên đi chỗ khác
đó là lựa chọn sáng suốt đấy.
Này, cảm ơn cậu đã đỡ mình một tay, Piz ạ.
Oh, Có gì đâu.
Logan se đi chỗ khác à?
Không.
♪ Put your hands in the air ♪
♪ 'cause this is a stickup ♪
♪ it's time to give up ♪
♪ I'm taking over the ride ♪
♪ put your hands in the air ♪
Chắc chắn nhìn tôi như có vẻ đang rất vui.
Nhưng ngay người mẹ nghiện rượu của tôi
cũng biết cách che giấu đi căn bệnh của mình.
Bà có thể hòa đồng với tất cả,
nhưng tâm trí thì lại tập trung vào...
...chai rượu mạnh mà bà đã cất kỹ.
Tôi rất quý ba người họ,
nhưng giờ còn việc phải làm.
♪ So, shut up and dance ♪
Trong phòng này có những người
có những thông tin tôi cần mà ko có
Dick, ở hướng 2:00.
Gia và Luke, ở hướng 6:00.
Cobb, gần bàn ăn.
Và tới khi tôi hỏi rõ,
thì họ vẫn là những hộp thuốc súng trong túi tôi.
Ý tôi là toàn đấu đá rồi nhảy nhót thôi.
Sống trong môi trường mấy bản nhạc cũ của
Michael Jackson rất mệt đấy.
Xem ra có người cần đồ uống đây.
Họ có pha rượu kim quất đấy.
Có muốn em đi lấy về cho anh một ly ko?
Em muốn đi lấy cho anh thật sao?
Sống đẻ phục vụ mà.
Tạm biệt, tì thiếp của ta.
Còn mình uống bia. Cám ơn vì đã hỏi.
Mình thì một ly "Old Grand-Dad"!
Là bourbon. Không phải là lão già nhé.
Đang buôn với bạn hả?
Nhiều người gọi đây là nhắn tin.
Em muốn hỏi anh về cái đêm Susan Knight chết.
Đương nhiên phải hỏi.
Đêm đó có tiệc.
Đoạn băng tưởng nhớ làm em suy nghĩ.
Em thực sự chưa từng nghe gì về việc đã xảy ra đêm đó.
Anh đã kể chuyện này chắc cũng vài tỷ lần,
nhưng không sao.
Bọn anh đang tiệc tùng trên tàu của cha Carrie.
Cả bọn đều uống cật lực,
bắt đầu được khoảng 15 phút
Mọi người đã cho ra sạch
bởi tổ chức tiệc trên thuyền rất chán.
Sáng hôm sau tỉnh dậy,
rồi cả bọn đều hoảng hết cả lên
vì không tìm thấy Susan.
Mọi người lật tung cả thuyền lên để tìm cô ấy,
nhưng vẫn không thấy
lần cuối mình thấy Susan,
là cô ta đang nôn mửa khắp ra sàn con thuyền.
Chắc là đã bị trượt chân rồi té.
Sau đó anh có nghe nói do không biết bơi nên chết đuối.
Kinh khủng thật. Không thể tưởng tượng.
khi phát hiện không thấy cô ta...
...Chắc lúc đó hoảng lắm hả
Anh đã phải đi bác sĩ để chữa chấn thương tâm lý đấy.
Đến giờ vẫn không dám đi thuyền
hoặc ngửi mùi rượu.
Rất đáng sợ.
Lúc đó, uh... cả bọn uống rất nhiều rượu
và khi tỉnh dậy, đứa nào đầu cũng choáng váng
trong đầu không nhớ được gì.
Một đêm kinh hoàng.
Ồ, anh đang nói đến đêm kinh hoàng nào cơ?
Veronica vừa hỏi chuyện về cái đêm
mà Susan biến mất khỏi thuyền.
Mình có thuê người pha rượu, Veronica ạ.
và đừng đề cập gì thêm nhé.
Ý mình là...
Hai người sắp sửa kết hôn hả?
Còn 3 tháng và 2 ngày nữa.
Con trai của thượng nghị sỹ đấy.
Giờ hắn đã làm chợ lý của cha mình.
Nhưng vẫn có mắt tinh đời.
Xin lỗi đã cắt ngang.
Ở đây sắp hết đá rồi,
Mình định chạy về chỗ mình để lấy thêm một ít.
Cậu lấy thêm luôn cả rượu và aspirin luôn được chứ?
Ừ.
Này, mình rất tiếc chuyện của Carrie, Gia.
Mình biết bọn cậu luôn là bạn bè thân.
Không chỉ là bạn đâu.
Mình định để cậu ấy làm phụ dâu cho mình nữa kìa.
Ừ Gia là người cuối cùng gặp cô ấy nhưng, uh...
thì đấy.
Nếu cô ấy chịu đến đúng giờ một lần thôi,
thì có lẽ cô ta vẫn còn sống.
Các cậu cho là mình không biết lắng nghe.
Thấy chưa? Mình đã nói cô ta không theo đạo mà.
Ê, quay vào xe đi.
Coi chừng bị đau đấy, thằng già!
Tôi bị lạc đường rồi. anh đã nghe rõ chưa?
Chỉ cho tôi ra khỏi đây ngay.
Chúng sẽ giết tôi mất!
Này! Bà có muốn tôi giúp gì ko?
Aah!
Alo?
Taxi đã đến. Taxi đã đến.
- Veronica ơi?
- Con đây
Taxi đến kìa.
Cha tưởng để cha chở con ra sân bay chứ.
Là Taxi của cháu ạ.
Veronica muốn ở lại đây thêm một thời gian nữa.
Rất vui được gặp bác, Keith.
Stosh hả? Hey.
Con còn có chuyện ở đây, cha à, chuyện lớn đấy.
Thế cậu ngủ trong đó à? Cả đêm qua sao?
Veronica nó không chỉ cậu
ra cái ghế bành ngoài này sao?
Nó là ghế gấp cho trẻ con.
Tường ở đây rất mỏng.
Bọn con đã ...
cố gắng khẽ khàng rồi mà.
Cô ấy nghu ngay và
ko có chuyện gì xảy ra đâu bác.
Để cháu ra đón taxi đã.
Bên chỗ mới cho em vài ngay để sắp xếp,
nên em sẽ về kịp khi cha mẹ anh đáp xuống thành phố.
nói cho công bằng thì  anh rất đề cao em.
Cha mẹ anh không nghĩ là anh tìm được một người
xứng với lời anh miêu tả với họ.
Họ không biết con trai mình là
một con cá mập gựoi tình đâu  hỉ?
Cũng chưa đề cập gì.
Anh đang định đợi đến lúc thích hợp để nói, nên...
Tạm biệt nhé.
Cliff vừa gọi về từ bệnh viện.
Celeste Kane đã bắn vào Weevil Navarro.
Cô ấy khai rằng bắn để tự vệ.
Weevil mới vừa tỉnh xong.
Để con đi với cha.
Lời khai của Celeste Kane nói xe bà ta hư dọc đường
và rồi bị bao vây bởi 1 lũ côn đồ đi mô tô.
Bà ta đã khai là đã rất sợ hãi.
Sau đó bà ta nói là ông Navarro đây
đã tiến đến gần xe của bà ta,
đập vào kính xe bằng 1 khẩu Beretta và nói,
"đến lúc vui rồi cưng" và bà ta đã bắn.
Làm ơn xử lí vụ này nhanh
trước khi có người tin rằng
câu "đến lúc vui rồi cưng"
được phát ra từ chính miệng của tôi.
Anh đã có một khẩu súng, phải ko Eli?
Tôi đã không sờ vào nó hàng năm nay rồi.
Oh. Cảnh sát đã đưa cho tôi cái này.
Đó là một khẩu súng được thông báo
là đã bị đánh cắp từ một ngôi nhà
trong khu phố của Weevil.
Cảnh sát rất rõ làkhẩu sũng đã bị tịch thu,
bọn chúng muốn gài anh ấy.
Chà, hồ sơ của Weevil rất sạch sẽ trong 5 năm qua.
Trong khi đây là vụ thứ 11 tôi gặp
trong 6 tháng vừa qua
Điều này khẳng định bên cảnh sát trưởng
đã gài bẫy họ.
Anh có số sê-ri của khẩu súng đó ko?
Nếu ta cứ theo báo cáo của Cảnh sát thì
Weevil sau khi rời buổi hội trường
và quảng mụ vợ mình và...
đứa con quý báu về nhà
và vẫn mặc nguyên xi bộ đồ đó...
rồi triệu tập cả đám đồng bọn
trong băng Moto mà anh ta đã
từ giã từ 10 năm trước
để đi quấy rối bà cụ giàu nhất Nam California sao?
Ừm, nghe con nói như thế,
Cha mới bắt đầu thấy có vấn đề.
Để con đi nói chuyện với bọn nhóc trong băng đó.
Để xem bọn nó có làm chứng được không.
Để xem có khẩu Beretta nào
được đăng kí dưới tên Celeste Kane ko.
Veronica này, Để cha lo.
Đây là việc của cha.
Con đã có việc của mình ở New York rồi.
Con đã có được công việc đó, nhóc ạ.
Con đã thoát ra khỏi mọi vướng bận.
Đừng để cái thị trấn này kéo con xuống
giống như mọi người ở đây.
Còn lâu mới kéo được con.
Ừm, Tình yêu đang tỏa sáng mà.
Dr. Newton to physical therapy.
Con vẫn có thể lấy được
vài cái tên của hội Moto cho cha đấy.
Cha vẫn còn có người trong sở của cảnh sát mà
và hắn vẫn còn giúp cha được
nếu anh ta vẫn còn bản lĩnh như trước.
Bản lĩnh gì cơ?
Cả sở cảnh sát này như trò hề ấy.
Thì nó đúng như 1 cái xe chở hề kể từ hồi ba bị sa thải mà.
Chúng rất nguy hiểm đấy, Veronica ạ.
Rặt một lũ cớm nhà có bể bơi và xe thể thao?
Chúng chỉ chuyên ăn tiền rất đậm.
Cha muốn con tránh xa chúng ra.
OK.
- Chỉ là...
- Veronica.
- Con vẫn cần 1 tài liệu từ chúng.
Và cha đừng lo, con không định tự mình đi lấy đâu.
Sẽ có đứa mang tới.
Dr. Loan, Dr. Harriet Loan.
Hey, Sacks, chú có thấy anh nên đặt
một cảnh báo trên Google cho...
...từ khóa "cảnh sát Daniel Lamb" ko thế?
Anh sợ bản thân mình có thể đã quên mất
đã có từ "cảnh sát Daniel Lamb."
Tại sao anh hỏi chú để làm gì nhỉ?
Có người gọi ở đường dây số 1.
là Martina Vasquez hả?
Là Martina Vasquez của kênh truyền hình số 9 phải ko?
Phải ạ. Cô ta có vài câu muốn hỏi ngài.
Đây là cảnh sát trưởng Daniel Lamb.
Anh có thể dành cho tôi
giây lát được ko cảnh sát trưởng?
Tôi luôn dành thời gian cho cô mà, cô Martina Vasquez.
Tôi có thể giúp gì cho cô đây?
Anh có vài thứ mà tôi vô khát khao
được chạm vào bằng chính tay của mình, cảnh sát trưởng ạ.
À, xin cứ nói cô Vasquez.
Tôi đang làm 1 chương trình về Bonnie DeVille.
Tôi muốn hỏi anh có tài liệu gì
về cái đêm bạn thân cô ta chết đuối ko?
Theo tôi biết lúc đó từng có một cuộc điều tra về vụ đó phải ko?
Phải đấy.
Nhưng bọn tôi không có thói quen đưa tài liệu ra tùy tiện.
Tôi cũng không có thói quen hẹn hò với cớm,
nhưng tôi vẫn có ngoại lệ.
Còn anh có ngoại lệ chứ?
Tôi sẽ cho người scan cho cô ngay.
Con sẽ nói rằng cha là một phụ huynh tốt chứ?
Tuyệt. Anh có bút ở đấy chứ?
Um... may sao tôi có.
Thanh tra có 1 phụ nữ ngồi chờ ở bàn làm việc của ngài.
Tôi đã nói không được chờ ở đó,
nhưng cô ấy không nghe lời tôi.
Xin lỗi, tôi có thể giúp gì cho cô?
Lâu không găp, sĩ quan.
Tôi xin lỗi, chúng ta có biết nhau không?
Leo. Thôi đi.
Am là Veronica đây mà.
Tụi mình từng hẹn hò mà
cũng không được lâu lắm
vì anh làm việc ở sở cảnh sát
còn em thì mới học cấp 3.
Không, Veronica. Ở Neptune.
Tôi giúp gì được cho em đây?
Um...
Vụ Susan Knight chết đuối từ 9 năm trước.
Em đến để hỏi anh vài chuyện về vụ án đó
vì chính anh đòi lấy lời khai của Carrie Bishop.
Anh còn nhớ không?
Anh rất xin lỗi.
Em nói làm sao chúng ta quen nhau hả?
Là ....
- Veronica.
Anh không có ý bất lịch sự, nhưng ngay từ lần đầu...
...em bám theo tôi và yêu cầu anh phải yêu em
Lúc đó em còn mặc rất lòe loẹt.
Và còn mang cả pizza nữa.
Anh là đồ mắc dịch.
- Anh là đồ mắc dịch hả?
- Mm-hmm.
Ừ, Anh là đồ mắc dịch.
À, Anh là đồ mắc dịch.
Nhưng anh thích pizza và anh nghĩ "con này được".
Và em còn ghi cho anh số điện thoại màu đỏ
và anh còn thích dòng số đỏ đó.
Điều đó làm anh luôn nghĩ về những điều ko trong sáng.
Và anh nhận thấy đây như là
một bước thụt lùi của chúng ta.
-  Có ngay đây.
- Thế mới phải.
Nhân tiện, anh không biết bên FBI
cũng đang lo vụ của Bonnie DeVille.
- Em đâu có làm cho FBI.
- Em chắc chứ?
Anh thề rằng anh từng nghe câu đó
rằng em đã làm cho FBI.
Kiếp sau, biết đâu.
Vậy được, đưa anh xem,
- không phải xem pizza.
Em cứ để pizza anh cầm sau.
Đây là hồ sơ vụ của Susan Knight. Sao em lấy được?
Em là một thiên tài mà.
Ừ, Vào đêm hôm đó, lúc anh đến lấy lời khai của Carrie.
Cô bé đã hoàn toàn bị suy sụp.
Cô ta toàn nói lỗi của họ thế nào.
Rồi tất cả bọ họ đi chết đi.
Và tại sao đáng ra cả bọn
phải lo trông chừng cho nhau.
Và khi anh cố tìm hiểu thêm,
thì luật sư của Luke Haldeman xuất hiện
và yêu cầu được nói chuyện riêng với bọn nhóc.
Rồi xong cả bọn không hiểu sao,
lại quyết định khai theo luật sư.
Là chỉ uống rượu rồi lăn ra ngủ.
Khi tỉnh dậy thì không thấy Susan đâu nữa
Ừm, không tìm thấy xác.
Anh chưa bao giừ bằng lòng vì điều đó.
Nhưng bọn anh không có bằng chúng để lật lại, như vậy...
Có khả năng là người nào đó
trên thuyền đã giết Carrie.
Em lấy mạng ra để đánh cược về chuyện này.
Okay.
Gia Goodman.
Luke Haldeman.
Stu Cobbler.
và gã bạn lâu năm của anh...
... Dick.
Hey, Chào tay đấm thép nhé.
Đã xem hình chụp tại buổi hợp mặt chưa?
Có nhiều tấm hình hài hước trong vụ ẩu đả.
Kiểm tra cậu bạn của cậu đi, Piz ấy.
Oh, CŨng còn vài tấm sau đó nữa đấy.
Này, em không nói với anh là em và Piz có cặp kè.
Chuyện tình cảm của em đâu có liên quan.
Khoan, kia là cái gì vậy?
Cặp ngực khổng lồ của Toya Lagrone chứ gì
- Không, tấm trước cơ.
- Ok.
Cái gì thế?
Em thấy có ma hay gì sao?
Đây là hình cảnh sát chụp con thuyền
ngay buổi sáng sau khi Susan Knight biến mất.
Nhận ra có gì khác ko?
Uh, tấm của cảnh sát là trắng đen.
Cái neo.
Chính xác.
Anh không thấy có neo, tấm này thì không.
Bình thường thì như tấm này.
Rồi, sao?
Thì suy đoán đầu tiên của em là không có cái mỏ neo
bởi vì nó đã được dùng để bảo đảm rằng
xác của Susan Knight bị dìm
sâu cho xuống tận đáy biển.
California có hình thức tử hình đấy nhé, Dick.
Vậy sao anh không tỏ ý
quan tâm bạn mình 1 chút nhỉ
và nói ra tối hôm đó thật sự đã xảy ra chuyện gì.
Anh đã nói rồi, Veronica, được chưa?
Và anh không nghĩ việc này
có liên quan gì đến cái chết của Carrie cả.
Anh ước gì Logan đá em đi.
Anh là bạn em. Em có nghe điều đó ko vậy?
Em cần dùng máy tính chút.
Ừm, được thôi, ít ra em cũng
yêu cầu một cách có tôn trọng.
"Này, em còn cái bánh nào không?"
"Anh vẫn chưa chịu về sao?"
"Tại sao chứ? Sợ bạn trai em về à?"
Cô ta ngồi ngay bàn trang điểm.
Góc quay đó, chắc chắn là từ chỗ
để cái máy tính của cô ta.
Vậy đoạn phim đó có khả năng là được quay
bởi Webcam của máy tính.
Họ có thể làm thế sao?
Có thể theo dõi em bằng máy tính bảng của em sao?
Em không biết, nhưng em biết có một người biết.
Không ai có thể theo dõi được em
bằng 1 cái máy tính bình thường của em đâu.
Nhưng vẫn có thể.
Phải có người khống chế đường truyền không dây,
và cài đặt thêm phần cứng để hỗ trợ.
Điều này tương đối phức tạp đấy.
Có vài cái máy tính bảng Galaxy trong túi quà
được tặng tại buổi trao giải MTV.
Anh biết vì hôm đó Carrie có đùa cợt James Franco
vì hắn cứ cố lấy khoảng 6 cái
Franco.
Mấy người có xem cái đoạn phim quay lén hắn
cố mặc cái quần jeans bó ko?
Hài vãi.
Xem thử đi.
Anh nhớ anh có lưu đường dẫn lại.
Sayonara, Mac.
Nào cùng xem!
Sẽ có khoảng 6 cửa ảicần phải vượt qua
nếu bất cứ ai trên trái đất này
muốn tới gặp Kevin Bacon,
nhưng nếu bạn dưới 30 tuổi...
...và đang sống ở Nam California,
thì không bao giờ quá 2 cửa ải
để gặp được James Franco.
Trong trường hợp này là Dick tìm cách móc nối.
Người móc nối này lại tìm thư ký của Franco
Sau đó khiến người thư ký chú ý là xong.
Vậy rồi tóm lại như sau nếu như thật sự
đúng như tôi hiểu.
Thì nghĩa là cô không hề sở hữu
bất cứ bản thảo viết tay nào của Tolkien
về tác phẩm Quenta Silmarillion
miêu tả việc Beren dấn thân vào vùng đất Doriath
rồi nảy sinh tình cảm với Lúthien,
con gái của vua yêu tinh?
- Không hề có.
- Sao hả?
Cô chưa kiểm tra sao, Penny?
- Phải đấy!
- Mới đây anh có tham dự trao giải MTV
và tôi hoàn toàn đảm bảo rằng...
...dù ai đã nhận được các túi quà tại buổi trao giải
thì cũng đã bị cài phần mềm theo dõi
vào chiếc máy tính quà tặng đó.
- Thật vậy sao?
- Chắc anh cũng biết là...
...đã có vài đoạn Clip kì lạ có hình của anh...
...đang tràn ngập trên mạng gần đây.
kỳ lạ là thế nào? khỏa thân á?
Không.
Là 1 đoạn ghi hình anh đang mặc quần bó,
và 1 đoạn anh đang mặc quần lót
và ngồi điểm ra các từ mà trong đó có từ "orange."
Ừ. Đúng khó thật.
Borange. Corange.
Dorange.
Ok. Nhưng điều đó cũng ko có gì là tệ quá.
Có vài khung hình có lộ mặt Penny trong đó
nên tôi hy vọng rằng chúng ta có thểị dùng cô ta
để truy ra ai đã làm việc này.
Hoặc chí ít là kéo cô ta vào trong cuộc chơi này.
Penny, đưa mắt kính đây.
Hey! Vậy là bạn có hứng thú
với những đoạn ghi hình lén các ngôi sao.
Nếu như bạn có tiền mặt,
thì tôi đang có vài đoạn quay lén
mà tôi biết bạn rất muốn xem.
Gặp tôi ở Santa Monica sau 1 tiếng
ngay gần chỗ con Con Đười ơi nhảy nhót.
QUá giỏi, Pen ạ.
Bọn khỉ cũng phải học chú mày đấy.
Đương nhiên.
Chú làm việc để kiếm tiền phải ko? Anh trả cho.
Đổi nghề đi.
Vincent Van Lowe.
Thám tử giỏi thứ hai ở Neptune nhưng vô lại bậc nhất.
Con khỉ!
Psst. Có người muốn xem Clip quay lén các ngôi sao phải ko?
Phải, nhưng phải độc mới được.
Tôi không cần thêm phim quay cảnh đêm
của James Franco đang xoa xoa 2 hòn.
Chúng ta ra xe của tôi,
cho tôi xem cô có cái gì.
"Hãy ra xe của tôi bàn câu chuyện về Vinnie Van Lowe."
Động não đi, Vinnie.
Từ thủa xa xưa ấy.
Oh.
À, thì ra nàng là Angela Lansbury của Neptune.
Nhóc lơn ra phết nhỉ.
Nghe nói nhóc bỏ xứ cơ mà.
Nhưng hóa ra xứ này quá tốt để mà bỏ đi.
Tôi cần mọi thứ ông ghi được từ máy tính của Bonnie DeVille.
Oh, tôi không hiểu nhóc nói gì.
Tôi chỉ là 1 người làm ăn chân chất
Cố gắng kiếm những đồng tiền trong sạch.
Đưa tôi ngay đi, Vinnie.
Hoặc chỉ tốn 50 Cent là tôi gọi cho bên an ninh.
biết phải tìm ở đâu cái gã
đã đăng đoạn ghi hình ông ta đang làm bánh chanh
còn mồm thì lảm nhảm hát bài "Afternoon Delight".
Anh có cảm giác là nhóc
hành xử ko được chính đáng lắm thì phải,
Nhóc cũng nên vui vì ta chứ, V Mars này.
Ta có tất cả.
Oh, yeah. Nào thì lộ ngực. Cảnh quay từ quán bar.
Lộ hình tắm biển.
Nhóc có biết người ta sẽ trả bao nhiêu
cho 1 cảnh của ngôi sao trông như
bị ngáo đá khi đang ăn ko?
Nhiều lắm đó.
Ta có hình đi dạo quanh.
Có hình trong cửa hàng
và có cả hình ở nhà trẻ.
Nếu phim của nhóc trên 5 điểm ở IMDB...
thì ngay cả việc nhóc quậy phá sau sân nhà mình
thì tôi cũng trực sẵn để kiếm tiền đấy.
Nhờ có ta mà dân tình mới biết
Anne Hathaway cũng có âm hộ.
TRước đây, họ chỉ đoán, phải vậy, có thể thế.
Chứ họ không biết chắc gì sất.
Dung lượng 256GB. quá ngon.
Mà kệ, kể nhóc nghe.
Ta đã cài phần mềm vào 30 cái
máy tính trong túi quà tặng MTV.
Muốn biết tổng tiền thu lại là bao nhiêu?
Không. Khỏi cần.
Nhóc quay lại nghề cũ hả?
Rảnh thì đi chung cho vui.
- Khỏi,
- chẳng sao.
Nhóc thiệt thôi. Thông tin dành cho nhóc mà
Bonnie DeVille?
Chức năng ghi hình ngưng ngay đêm con bé chết.
Phần mềm dò theo chuyển động.
Nên, nói chung, người chết thì đâu
còn chuyển động để dò.
Gặp lại nhóc khá vui, Veronica.
Anh phải chuẩn bị trước khi xem nhé.
Đây là toàn bộ đoạn ghi hình mà
Vinnie lấy từ Webcam máy tính.
Hey!
Anh đúng là đồ lại cái.
Em muốn anh... đắp lên mặt em ko?
Không, Em không muốn.
Để ăn hết nhé?
Há miệng, Con gái,  há miệng đi nào!
Mày làm được mà! há ra!
Vậy đây là ngày cô ta chết.
Này, Carrie.
Đêm nay chúng ta đi chơi nhé
Gia có nói cô ta hôm đó có đến nhà Carrie
Khoan, chỗ nào đây? Đang ở đâu đây?
Anh nhận ra không?
Đang ở quán bar đấy.
nhìn đồng hồ xem này.
12:32.
Đúng vào lúc anh nhận tin nhắn từ Carrie
nói là cô ấy muốn anh đến.
Carrie không hề nhắn tin cho anh.
Mà là Gia. Ngay tại đây.
Bằng máy tính của Carrie.
Chính là Gia muốn anh xuất hiện tại nhà của Carrie.
Em biết chuyện gì xảy ra rồi.
Mũ đẹp đấy. rất ngộ.
Cái đó khiến cậu nổi hơn ko?
Chẳng có gì ngộ nghĩnh cả.
Ôm miễn phí. Bất cứ đâu, bất cứ khi nào.
Dẹp đi.
Sacks nói hai đứa có chuyện gì
đó mà tôi sẽ hứng thú.
Tôi đoán chắc là đâm đơn đầu thú.
Thời gian tử vong của Carrie chính xác là bao giờ?
Cũng nhanh.
Bảo vệ cổng an ninh cho Logan vào lúc 1:15 sáng.
Báo động reo lên lúc 1:21.
Bảo vệ vào. Tìm thấy xác lúc 1:31.
Nên thời gian tử vong là từ 1:21 đến 1:31.
Carrie đã chết rất lâu từ trước.
Gia Goodman cũng đã đến hiện trường.
Bảo vệ cho nó vào lúc 3:00 chiều
Rất nhiều người, bao gồm chàng ôm miễn phí này,
Sau đó Carrie có nói chuyện qua điện thoại.
Bọn tôi có ghi âm cuộc chò chuyện đó.
Lúc Gia bỏ đi thì Carrie còn sống,
nhưng Gia không vào một mình
Gã hôn phu con trai nghị sỹ cũng đi chung.
Chắc chắn trong cốp xe.
Khi Gia đi, cô ta chỉ cần để cửa chính mở
Hay cửa sổ để Luke lén vào.
hắn vào và chờ cơ hội ra tay.
Sau khi xong, hắn đã cầm theo máy tính bảng của Carrie
và thay đổi mã bảo mật mà bạn bè Carrie đều biết
Rồi hắn xuất hiện ở quán bar, để tạo chứng cứ ngoại phạm hoàn hảo.
Bạn bè của Carrie đều biết là Logan và Carrie
luôn tranh cãi vấn đề về việc tùng.
Gia đã gửi một tin nhắn và biết chắc Logan sẽ đến ngay.
Tôi đoán tụi nó giết người vì nhàn cư.
Tôi biết bọn nhóc nhà giàu này buồn chán đến mức nào mà.
Họ giết Carrie
bởi vì họ cho rằng cô ta sắp làm lộ chuyện.
Chuyện gì đó rất khủng khiếp về vụ
trên thuyền của cha Carrie
cách đây chín năm.
Chuyện gì đó mà đáng để giết Carrie để bịt đầu mối.
Hãy sem các bức ảnh này đi.
Tấm này được chụp
vào buổi sáng sau khi Susan Knight biến mất.
Không có mỏ neo.
Họ đã dùng nó để dìm xác.
Cô lấy được tấm hình do cảnh sát chụp này ở đâu vậy?
Lẽ nào con bé là bạn của Martina Vasquez?
Tôi sẽ rất khoái tra khi nhìn cô không còn cười được nữa
khi mà quan toà đập tay phán án tù chung thân đấy.
Này, có muốn nghe một bí mật ko?
Tôi không quan tâm.
Tôi không quan tâm nếu Logan có giết người.
Nước Mỹ sẽ phán là nó có tội, và với tôi thế là đủ.
Giờ thì biến.
Oh.
Hey.
Anh tin cơ trưởng đã báo em
là nghiêm cấm việc sử dụng điện thoại.
Em không ở trên máy bay.
Ừ, anh biết.
Em thật sự muốn có ở bên cạnh anh.
Tuy nhiên ở đây đang có quá nhiều việc
cần phải giải quyết.
Em chỉ... Em không thể bỏ đây mà đi được.
Chắc là ko được rồi.
Okay.
Anh có thể hiểu giùm em vì sao
em lại làm vậy được ko?
Anh hoàn toàn hiểu mà.
Chính vì vậy nên anh nghĩ đã đến lúc...
Đường ai nấy đi
Khoan, đừng, em đâu có ý vậy.
Ý em là em cũng đâu có muốn thế.
Veronica này, anh đang đứng ngay
ngoài khách sạn với cha mẹ anh
Họ đã bay đến New York chỉ để gặp mình em.
Nên, dù do trách nhiệm, hay tình bạn hay do gì đó
mà em phải cứ níu lại ở Neptune,
anh ước gì cũng chính những động lực đó
khiến em lên được máy bay ngày hôm nay.
Thôi, anh phải ra chỗ mẹ, được chứ?
Bà đã lo rằng mình sẽ hết hơi
và lả đi trước khi em đến đây.
Piz. Em rất xin l...
Rồi. Không sao.
Vậy đi, tạm biệt, Veronica.
♪ Go down in a cloud of mercury ♪
Logan sẽ ghé qua để bàn về vụ án.
Cha làm ơn tỏ ra tử tế chút nhé.
Được ko vậy? Con đã 21 rồi đấy.
Truman-Mann có để tin nhắn.
Đương nhiên, họ đã gọi nhiều lần cho con
nhưng không có hồi âm.
Được. Để con gọi lại cho họ. Cảm ơn cha.
Chẳng cần đâu.
Họ nói họ sẽ tìm người khác.
Họ cần một người có một chút "chịu khó" hơn.
Bố nghĩ là "tận tâm" gì đó
Cha đã lưu tin nhắn lại.
Chủ yếu là họ muốn một người
biết để tâm đúng mực đủ để gọi lại dù chỉ một cuộc.
Con đã gắng sức trong cả một thời gian dài.
Và, cứ như thế này thì con vứt đi hết tất cả sao?
Vì cái gì vậy?
Keith nghe đây.
Cho tôi hai phút nhé. Được chứ?
Rồi. Chào.
Cha xuống... Cha quay lại ngay đấy.
Sĩ quan.
Hình như tôi đã chọn nhầm thời điểm để bỏ thuốc.
Ông biết đấy, tôi đã xem một
uh, một Clip trên youtube vài tuần trước, Keith ạ.
Một đoạn phim hài.
Uh, có hai tên lính quốc xã,
bọn chúng nhìn vào đầu lâu trên huy chương.
Nhìn sang những xác chết.
Rồi chúng tự ngộ ra rằng.
"Từ từ đã. Chúng ta là người xấu."
nếu cậu là người xấu, Jerry ạ,
thì giờ cậu đã không đến đây.
Lamb, hắn chỉ là con bù nhìn.
Tất cả bọn chúng đều ăn hối lộ.
khẩu súng mà chúng nhét vào tay của Navarro,
tôi đã tự minh kiểm tra bằng chứng.
Mà đó mới chỉ là phần nổi của tảng băng.
Vậy cậu sẵn sàng ra làm chứng chứ?
Chúng ta phải rời chỗ này ngay.
Oh, trời.
Mr. Mars.
Vâng, tôi cần xe cứu thương.
Ôi, chúa ơi.
Không.
Bác Mars, cố lên.
Cố lên. Cố lên!
Cha!
- Chuyện gì vậy?
- Ông ta bị thương?
Đừng mà. Mở mắt ra đi cha!
Mở mắt ra đi cha! Tỉnh lại đi!
Con Veronica đây!
Gọi cho xe cấp cứu, ngay!
Cô Mars.
Cha cô đã bị chấn thương rất nặng.
Nạn nhân bị nứt ở xương sườn, hộp sọ và xương chậu.
Chúng tôi sẽ phải đưa ông qua ICU (bộ phận chăm sóc đặc biết).
Khi nào tôi có thể vào thăm được?
Nhất định phải đợi sau vài ngay nữa.
Còn Sacks thì sao? Người còn lại trong xe ấy.
Tôi sợ rằng đã không qua khỏi.
Anh ta là bạn của cô à?
♪ My folks they left the TV on ♪
♪ I was falling in love years
before I ever met someone ♪
♪ like a prayer
you don't expect an answer ♪
♪ though you ask for one ♪
♪ was sure my love would come along ♪
Hãy gọi cho em khi em thức giấc nhé!
♪ like some rare bird and only
I would recognize the song ♪
♪ like the actors
I've seen on the television ♪
♪ with the stage lights on ♪
Khoan đã.
Anh đừng đi vội.
♪ What I found was a gamble ♪
Ok.
♪ You threw yourself in with me ♪
♪ made a cross, and you lit a candle ♪
♪ But we were only strangers
cornered in a dark room ♪
♪ projecting slides of cozy
lives on the wall ♪
♪ in the light I thought I saw you ♪
♪ was it nothing at all? ♪
♪ Of everyone I ever knew
I'm giving it all to you ♪
♪ I'm asking everything in return ♪
♪ and I have nothing left to lose ♪
♪ I'll get it back through you ♪
♪ I'll take your offer ♪
Cách duy nhất để em không...
...nghĩ lung tung về cha cả ngày
là phải đóng đinh được Gia và Luke lên tường.
Đi bắt chúng trả giá thôi.
Gia Goodman phải ko ạ? Oh.
- Hoa của cô đây.
- Cảm ơn.
- ...Số 21 nhé...
- ...Sau nửa đêm...
Cảm ơn nhé, Grandma.
Vâng, Gia nghe đây.
Chào, Carrie đây.
Anh đúng là đồ lại cái.
Mở miệng ra nào, mở miệng ra!
Này, có gì đó ko bình thường.
Tôi cần anh đến chỗ tôi ngay.
Hey. Em đã gọi cho Gia.
Nó lập tức hoảng sợ và gọi ngay cho tên đồng phạm đến.
Bên đó Luke đã sắp đi chưa?
Nói thật giờ anh không thể thấy được Luke đâu cả.
Hình như là hắn phải dừng xe lại
để giải quyết nỗi buồn của đàn ông.
Anh đang nói cái gì thế?
Luke đang ở trong 1 nhà vệ sinh ở Tây Hollywood.
Hắn vào đó để...làm gì?
Oh. Đợi chút.
Có người vừa vào nhà cô ta.
Tôi vừa nhận 1 cuộc gọi từ...
từ 1 điện thoại không hiện số và...
- Là Cobb đấy.
- ...Và có giọng Carrie nói.
Cô ta vừa gọi Cobb đến giúp.
- Sao lại vậy? Con đó cần người đến đổ phân cho mèo à?
- Shh. Shh.
- Có kẻ nào đó muốn xía vào việc của em rồi.
- Tôi biết chứ.
Theo anh thì chính là con khốn tọc mạch Veronica Mars đó.
Cảm ơn, Phải gọi là "tò mò" chứ
Em phải bình tĩnh, Gia ạ. Cứ phải bình tĩnh.
Ôi ko phải vậy chứ.
Làm ơn cập nhật giúp với.
Yeah, Gia và Cobb chắc chắn
đang chuẩn bị chén đấy.
Em đùa à?
Gia đã quyến rũ con chó cưng để nó đi giết Carrie.
Em thấy chúng không?
Không, may là không.
Ugh.
Khốn.
Bị sao vậy?
Bố em đã khóa lại hết mấy loại nghe lén tốt rồi.
Em phải dùng lại 1 cái trong đống đồ cũ
sử dụng sóng FM.
Băng tần của nó nằm ngay dải tần mà không còn ai dùng nữa, 88.6Hz.
Giống như "88.6 Rock Hard Rock" à?
Anh đùa em à.
Đài mới của Neptune chuyên phát nhạc Rock cổ điển .
Thôi được, chắc không sao.
Tầm phát của thiết bị chỉ khoảng 100m.
Tầm này thì em nghĩ vẫn an toàn.
Máy tính của Carrie là loại lớn hay là loại nhỏ?
À, là 1 cái nhỏ màu trắng.
Có 1 cái rất khớp với miêu tả của anh
đang nằm trên bàn của Gia.
Con đó phải ngu lắm mới dám giữ lại.
Em ngồi ngay sau nó hồi đi học.
Nên chả có gì là lạ cả.
À, của Carrie có ghi một câu.
Hình như là: "Rock mang lại
nhiều điều cho tôi từ sau giải thưởng MTV"
Đại loại như thế.
Cảm ơn, Em phải nhìn kỹ hơn đã.
Veronica.
Yên tâm. Em không định lẻn vào đâu.
Em chỉ ghé qua nhìn một cái thôi.
Con đó là kẻ giết người đấy nhé.
Coi nào, bé con. Chỉ là Gia Goodman thôi mà.
Ngày hôm nay kiểu gì em cũng phải xử được con này.
Bốn phút đầu chúng nó phịch nhau thì có vẻ ổn.
Nhưng Micro ko thể duy trì được sau 20 phút.
Nên không thể biết được
chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngủ.
Chào, mèo con.
Veronica à. Chào.
Nhìn cậu làm mình nghĩ
lúc cậu nói ghé qua đây chơi
chắc là không phải nói thật rồi.
Không, mình nói thật mà.
Cứ vào đi. Vào đi.
Oh, wow!
Cậu lại thích máy tính bảng à?
Ý mình là mình cũng... có một cái lớn,
nhưng cái này cũng dễ thương, phải ko?
Chà, dễ thương cũng chỉ đến tuổi này là hết.
Mình nói đúng chứ?
Quá đã!
- Tôi xin lỗi. Gì cơ ạ?
Chương trình thường ngày của tôi vừa được phát lại
bằng những tiếng vang đê mê của cậu đấy, chàng trai ạ.
Cậu đáng ra phải bảo con bé đó khi rên phải kêu tên cậu.
Ông đang nói cái gì đây?
- ...Giờ ngắn ngủi...
- ... Quản lý là một kẻ điên khùng...
"Rock đến tận cùng" cậu nghe ở đâu điều này?
Carrie lúc nào cũng có cách để tỏa sáng
Vậy, thật ra cô đến đấy làm gì?
Hỏi vậy là sao?
Chà, Tôi không ngu.
Tôi biết cô không đến chỉ để chơi.
Nên, coi nào. Cô muốn gì hả Veronica Mars?
À, phải.
Tôi khá chắc rằng cô đã giết Carrie Bishop
bởi vì cô ta sắp nói ra sự thật
về những gì xảy ra với Susan Knight
cách đây chín năm.
Cô mất trí rồi.
Tôi đã đến quán Bar và có rất nhiều người thấy tôi.
Cậu nói phải, Là tôi nói chưa chính xác lắm.
Cậu không giết cô ta.
Cậu dùng sự quyến rũ của mình
để sai khiến Stu Cobbler ra tay cho câu
Đừng có suy bụng ta ra bụng người.
Tôi vừa đứng xem cô ở bên kia đường, Gia ạ.
Tôi có chụp cả ảnh nữa.
Nếu tôi có bạn trên Facebook,
thì chắc giờ họ đang thưởng thức rồi.
Tôi định nói là
"chờ xem đến lúc hôn phu cậu biết thì..."
Nhưng tôi đoán luôn là hắn biết cũng chả sao.
Cô muốn bảo vệ tương lai tươi sáng của hắn mà, đúng không?
Ý tôi là đã có vỏ quýt dày
thì sẽ có móng tay nhọn.
Tôi có đến quán o9er.
Có rất nhiều người đã thấy tôi.
Gia. Cứ bình tĩnh đi.
Chúng ta sẽ rõ ngay cả thôi.
Tôi hoàn toàn tin ở cô.
Tôi thậm chí còn có bằng chứng là cô ở đó.
Xem thời điểm ghi hình đi.
Quay trở lại nhé
đoạn ghi hình này là từ đâu ra.
Từ Webcam máy tính của Carrie.
Cobb đã lấy máy tính này ra từ nhà của Carrie
sau khi đã giết cô ta.
Đây là cảnh cô đang nhắn tin
để lừa Logan đến nhà của Carrie.
Tôi nghĩ chắc cảnh sát trưởng
sẽ vô cũng thích thú đoạn ghi hình này.
Cậu có nhớ Cobb học cùng trường trung học ko?
Hắn ta chỉ một gã lập dị
Một thằng quê muốn ngồi sau lưng tôi
và hay đọc sách về súng ống hay gì đấy.
mắt thì dán vào tôi
Người thì bốc mùi ổ chuột.
Nhưng hắn lại có hàng tốt.
Vào đêm bọn tôi lên thuyền của Carrie
bọn tôi đã tìm hắn để lấy hàng.
Rồi hắn nằng nặc cứ đòi đi theo.
Bọn tôi phê đến đơ mặt nên chả quan tâm.
Nhưng rồi, Susan, như thường lệ, lại nói nhảm.
Con nhỏ bắt đầu oang oang về đứa bé
mà cô ta đã vứt bỏ.
Rồi cô ta chui xuống dưới boong tàu.
Carrie sau đó phát hiện
và thấy cô ta đã sắp tắt thở.
Nhưng Cobb thì nói là cô ta chỉ ngủ vì mệt thôi.
Vì hắn đã thấy cả trăm lần như thế trước đây rồi.
Và các cô đã tin hắn ta sao?
Cả bọn bắt đầu phát hoảng
Tưởng tượng cảnh bị giam giữ.
Mất tất tương lai. Mất hết sự nghiệp
Sau đó thì Carrie đi xuống để xem lại Susan.
Nhưng cô ta đã chết rồi
Chết thực sự
Và cũng là sáng kiến của Cobb...
là nên dìm xác cô ta xuống nước bằng cái mỏ neo.
Khi cả bọn tỉnh rượu
Chúng tôi cùng nhau đưa xác của cô ta qua mạn thuyền
Dick lúc đó đã tỉnh rượu chưa?
Dick đã say khướt từ trước khi chuyện đó xảy ra.
Nên anh ta chẳng biết gì cả.
Anh ta sẽ nói dối tốt hơn cả bọn.
nhưng ko ai để ý là...
...Cobb không hề tham gia để ném xác Susan xuống nước.
Về sau, khi đã cung cấp thông tin cho
cảnh sát và truyền thông đủ thứ xong.
Carrie, Luke và tôi đều nhận được
một email có kèm theo một tấm hình
chụp cảnh cả bọn ném xác Susan xuống nước.
Và từ đó chúng tôi đã bị hắn khống chế.
Phải bao hắn hắn.
Phải làm bạn với hắn.
Thậm chí cô phải ngủ với hắn đúng ko?
Đúng vậy. Cũng may cho tôi là hắn lại yêu tôi.
Hắn luôn gửi lại hình
bất cứ khi nào hắn thấy cần phải nhắc nhở ai đó.
Carrie hay nhận được sự nhắc nhở nhất.
Hắn thuê 1 căn hộ ngay bên kia đường
chỉ để qua đây bất cứ khi nào hắn muốn.
Tôi thậm chí còn không được treo rèm cửa.
Chắc giờ hắn cũng đang theo dõi chúng ta đấy.
Thử xem...
Cô lên, Gia.
Xin chào, có người vừa bị bắn...
ở khu nhà 400 đường Exposition Boulevard.
Tôi đã gọi trợ giúp rồi, Gia.
Không sao đâu, họ đang tới rồi.
Cố lên.
Gia thực sự ko thể sử dụng rèm cửa ở đây được.
Hi vọng rằng 1 chút nhạc cũng ko sao chứ.
♪ You'll never find ♪
♪ as long as you live ♪
♪ someone who loves you ♪
♪ tender like I do ♪
♪ you'll never find ♪
♪ no matter where you search ♪
♪ someone who cares about you
the way I do ♪
♪ whoa, I'm not bragging on myself, baby ♪
♪ but I'm the one who loves you ♪
♪ And there's no one else ♪
♪ no-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh
one else ♪
♪ you'll never find ♪
♪ It'll take the end of all time ♪
♪ someone to understand you like I do ♪
Oh!
♪ But I know somehow some day some way ♪
♪ You're gonna miss my loving ♪
♪ when it's cold outside,
you're gonna... ♪
♪ You're gonna miss my loving ♪
Cứ chờ đấy, Veronica!
♪ Yes, you will, baby ♪
Đây ko phải cuộc đua.
Chúng ta điều biết kết thúc sẽ như thế nào mà.
Ooh, Mày đập cả bóng đèn cơ đấy.
Quá ấn tượng đấy.
Ở đây....hay chỗ này hả.
Ra đây nào.
Mm.
Bức ảnh cực sốc lộ diện
trong vụ án mạng của Bonnie DeVille
Logan Echolls được trả tự do và miễn hết tội trạng.
Và thay vào đó, cảnh sát địa phương
đã bắt giữ Stu Cobbler
và tuyên án 2 tội giết người:
Bonnie DeVille cùng với Gia Goodman.
Ông đã để xảy ra sai sót như thế nào?
Phải chăng ông đã bỏ sót chứng cứ?
Gia Goodman có đáng phải chết ko?
Nếu bạn nghĩ cảnh sát trưởng có gì đó khuất tất
thì bạn nên xem 1 đoạn Video độc quyền của đài TMZ
được cung cấp bởi thám tử tư
đang làm việc cho Logan Echolls.
Tôi không quan tâm Logan có giết người không.
Nước Mỹ nghĩ hắn có tội,
và với tôi như thế là đủ.
Tôi cá rằng tôi biết chính xác
hiện giờ người dân Neptune muốn gì.
Oh, tôi cũng biết mà.
Là một Cảnh sát trưởng mới.
một Cảnh sát trưởng mới, chính xác như vậy.
Đừng mà, vẫn còn sớm mà.
Em sẽ phải rất bất ngờ
về việc chấp hành kỷ luật của quân đội.
Em muốn anh bị bắt vì tội vắng mặt ko lý do sao?
Điều em muốn là anh đứng ở đó
trong bộ quân phục trắng và dùng
cái miệng Harvard tinh ranh của anh
để thấy chút lịch sự.
Cám ơn em đã không dùng từ ngữ dung tục.
Anh rất nhạy cảm.
Em đã cứu anh ra khỏi tội giết người.
Em có thể kết tội anh đấy.
Nghe này, chỉ có 180 ngày thôi, Veronica ạ.
180 ngày là gì với chúng ta?
Chuyện đôi ta là cuốn tiểu thuyết.
Bao năm xa cách, nhẫn nhịn.
Bao thất bại, cả đổ máu nữa.
Phải.
Quay về đây với em nhé.
ANh nhớ rồi.
♪ My hands they were strangers
lost in the night ♪
♪ They're waving around
in the dusty light ♪
2 tuần liền dành cho hạnh phúc,
và giờ phải trở về thực tại.
Nó là đứa rất giỏi, đúng kiểu một hậu vệ.
Vậy giờ làm gì?
Nhưng nhiều lúc nó chuyền bóng tệ quá.
Tôi từng ngồi sát bên xem mẹ tôi cai rượu.
Tôi biết tất cả cái gọi là
chấp nhận thứ không thể thay đổi.
Veronica!
Cậu có nhiều hậu vệ mà.
Mình đồng ý, biết làm thế nào,
Cho nó ngồi ghế dự bị đi
Tôi phải tìm sự can đảm
thay đổi những điều tôi có thể.
Thậm chí nếu điều đó có gây
thất vọng cho người đàn ông
Mặc dù tôi không hề mong muốn.
Gin!
Giờ ai làm bố đây?
Rồi, co dẫn trước 200 diểm và sẽ trừ đi 40.
Nhìn con xem.
Còn không nhận ra mình sắp thua.
Con là con cá khờ, cha thường đặt bẫy đấy.
Hôm nay Logan giải ngũ hả?
Vâng ạ.
- Tiếc quá con gái.
- Vâng.
Họ nói cha còn phải nằm dài ở đây.
Cũng như cha đang tận hưởng
thời khắc cha, con bên nhau,
có lẽ cũng đến lúc nghĩ đến việc
quay trở về New York rồi nhỉ?
Con còn cả cuộc đời ở đó.
Vâng.
Về chuyện New York.
Nói một cách thật lòng...
Nếu tôi đủ thông minh để biết sự khác biệt
giữa cái có thể và không thể thay đổi
thì tôi có còn là chính tôi ko?
Liệu đây có phải việc tôi nên làm ko?
Cuối cùng nhé, Chúng đã đưa cậu khẩu súng đó?
Một tay trung gian đã khai
là cậu đã mua nó của anh ta.
Hắn rõ ràng là sợ tay cảnh sát trưởng hơn là sợ cậu.
Vâng.
Để xem chúng ta có xử lý gã đó được không.
Cám ơn.
Cậu đã tìm xong mật khẩu của cảnh sát trưởng chưa?
Johnnyutah69.
Xong.
Mình vừa gửi qua bảng thuế của hắn.
Cám ơn.
Cha luôn luôn nói thị trấn này
có thể phá hỏng một con người.
Đó là những gì sẽ xảy ra khi
bạn đang chơi một trò chơi gian lận.
Tôi đã thuyết phục bản thân mình
chiến thắng có nghĩa là đã thoát ra.
Nhưng trong thế giới này điều gì
giúp bạn thoát khỏi quy luật đó
và tuyên bố chiến thắng?
Đây là nơi tôi thuộc về.
Trong cuộc chiến. Làm nên chính tôi.
Tôi đã bị vướng vào mớ hỗn tạp này quá lâu rồi.
Nếu gột rửa một cách sạch sẽ
Thì chính tôi cũng không nhận ra bản thân mình nữa.
Vì vậy, nếu tôi chỉ chấp nhận mớ hỗn tạp đó
và theo hướng đó thì
rồi tôi có tìm thấy bản thân mình trong đó ko?
Tên tôi là Veronica.
Và tôi là kẻ đam mê.
Chào, Veronica.