Brother.
Đức vua Beothric.
Ngài ấy đã trọng thương...
Em trai..
giờ em đã là vua.
Hãy cai trị tốt...
như những gì cha ta mong muốn.
Eirick.
Anh Ơi!
Mỗi người đều có 1 câu chuyện để kể về cuộc đời của họ.
Câu chuyện của tôi bắt đầu vào ngày mà tôi chết.
Có một hiện tượng tự nhiên
rất là bất thường...
khi mà Mặt Trời trở thành màu đỏ
avà Mặt Trăng đi qua nó.
Đó là hiện tượng Nhật Thực Đỏ.
đó là lúc một con đường có thể mở ra.
Giữa Thiên Đường, Trái Đất và Địa Ngục.
Những nơi mà người Viking gọi là
Valhalla, Mittgard và Helheim.
Những vị thần Viking thường
dùng những nơi thần thánh.
Như chiếc chìa khóa cho việc cai
trị loài người.
Nhưng qua năm tháng,,
tnhững câu chuyện đó đã thành Thần Thoại.
Con người đã bỏ quên những vị thần Viking.
Và chấp nhận vị chúa Christian và con trai ông ấy.
Tuy nhiên vẫn còn 1 vị thần,
thần Sấm,
chưa bị lãng quên.
Ông ấy làm việc trong hình hài 1 con người,
fTìm những chiếc chìa khóa,
Và tái thiết lại vị trí của các vị thần Viking.
Vĩnh viễn.
Huh?
Tấn công!
Chúa ơi!!
Binh sĩ!
Báo động đi! Báo động đi!
Tiếng kinh thánh,
Deum verum de Deo vero,
Génitum, non factum,
Consubstantiálem Patri,
- Per quem ómnia facta sunt.
- Binh sĩ! Binh sĩ!
Binh lính Viking!
Chúng đang đến vì nó.
Đóng cửa mau!
Tấn công!
Không ai được vào trong trước ta.
Vâng, thưa Chúa Tể.
Thần Thánh là kiếm của chúng ta.
Niềm Tin là khiên của chúng ta.
Tu viện ở đâu?
Lối này, thưa Chúa Tể.
Hãy đi mau!
Đây là ngôi nhà của Thần Thánh.
Ta là Thần !
- Kẻ báng bổ.
- Im lặng!
Ta là Thor.,
con trai thần Odin,
anh trai của Baldur.
Ta đến không phải vì thứ
không phải thuộc về ngươi.
Không phải thuộc về vị thần của ngươi,
cũng không phải thuộc về các con của hắn.
Cái vòng cổ.
Đó là thánh vật..
Đúng thế.
Nó là cái vòng cổ của
Mary Magdalene.
Ngươi không phải thần.
Máu của ngươi màu đỏ như
chúng ta.
Đồ ngu.
Thậm chí thần cũng phải
ở trong cơ thể con người.
Đó là điều cần thiết.
Không phải Giê-Su cũng
bị đâm và chết sao?
Chúa Tể, chúng ta đã sẵn sàng ra khơi.
Tốt.
Hmm...
Ta sẽ ban cho ngươi đều
ngươi xứng đáng có,
Đến gần hơn với các vị thần.
Hãy tha thứ cho ta, anh bạn.
Ngài làm gì vậy?
Kính chào ngài!
Không cần phải như thế đâu,
bạn của ta.
Đúng lên đi!
Chúa ơi! Mùi hôi của con gấu
kinh quá.
Vẫn hơn mùi là ở với mùi của tôi.
Eirick Bloodletter.
Đức vua của Jomsberg.
Một tay thợ săn.
Tôi chưa bao giờ thích cái tên đó.
Hầu hết những người như anh
đều phải giết chóc để có được tên gọi.
- Cạn ly!
- Cạn.
Eirick...
Một thập kỉ trong rừng,
Làm sao anh có thể
giữ trí thông minh cho mình?
Nếu tôi mất nó thì tôi không
còn ở đây nữa, thưa ngài.
Anh sẽ định tìm kiếm sự hòa bình...
với lũ gấu và sói ở đây sao?
Đúng.
Điều đó làm ta thật nặng lòng..
Vậy hãy làm nó nhẹ lại
bằng điều mà ngài đến đây để nói.
Ta mang đến cho cậu tin
về cuộc chiến sắp xảy ra.
Thor đã trở lại Mittgard.
Và tập hợp các vị vua phương Bắc.
Trondelag.
Cả thế giới đang hỗn loạn.
Ta đã ở đó, Eirick...
Trong trận chiến đó,
và ta đã thấy thế giới này
sẽ như thế nào...
nếu như bọn khổng lồ
Jotunn thoát ra nữa.
Ta không muốn thấy điều đó xảy ra nữa.
Thor đã đến...
để mở cánh cổng giữa Valhalla,
Mittgard và Helheim.
Cậu phải ngăn chặn nó.
Bằng cách nào?
Tôi chỉ là con người.
Tôi không thể đấu với Thần.
Nhưng anh không chỉ là một con người.
Anh còn hơn thế nữa!
Người bình thường không
thể sống lại được.
Em gái ta đã ta đã cho cậu món quà.
bởi vì tình yêu nó dành cho cậu.
Những năm qua, cậu đã thắp sáng
nó bằng tình yêu của cậu.
Tình yêu tối thượng.
Giữa con người và thần thánh.
Nó đã mang cậu trở lại.
Bởi vì nó không thể thiếu cậu.
Nó chưa từng muốn cậu đáp lại
bằng bất cứ thứ gì.
Eirick?
Freyja.
Sống lại đi..
tình yêu của em.
Eirick, giờ anh là 1 thây ma..
Chỉ có thây ma...
mới có thể vào Helheim
và trở lại Mittgard.
Kể cả Thần Thánh cũng không thể,
cả ta cũng thế
đi đến đó và trở lại.
Nhưng cậu thì có thể.
Có 1 cái sừng mạ vàng ở Helheim.
Phá vỡ nó trước mặt Thor...
sẽ phá hủy được cơ thể
con người của hắn.
Và đưa hắn về nơi mà
linh hồn hắn thuộc về.
Cậu có thể chọn từ chối tôi.
Cậu có thể ở lại đây.
Nhưng những cánh cổng đó sẽ mở ra
khi Nhật Thực Đỏ xảy ra.
Lấy cái sừng đó,
rồi tìm đến những hòn đá của Henge,
Ở trong pháo đài Trondheim.
Phá vỡ cái sừng ở đó, và Thor sẽ bị tiêu diệt..
Điều ngài muốn tôi làm
là điều không thể.
Có lẽ ta phải yêu cầu 1 việc
dễ dàng hơn...
đối với 1 kẻ yếu đuối.
Trước tiên cậu hãy đến Osberg.
Cậu sẽ gặp 1 phù thủy
tên là Alcuin.
Ông ta sẽ dẫn cậu đến
Cánh cổng Địa Ngục.
Gió sẽ đưa cậu về, người Viking.
TRỜI XANH TRÊN KIA.
Nếu anh muốn đứng đó và nhìn.
Tôi nghĩ là anh nên ra đây
và giúp tôi 1 tay.
Đáng lẽ tôi phải biết đó là ngài.
Mùi hôi của gấu bốc xa cả dặm.
Tôi đã bảo mà.
Phải nói là rất vui vì đã gặp ngài.
Lũ gấu đó sẽ bị nguyền rũa
vì ngài vẫn là vua của tôi.
Mặc dù trong ngài như 1 tên Ẩn Sĩ.
Không lâu đâu.
Tôi cần tàu của anh.
Tôi biết đó không phải
là một câu hỏi lịch sự.
Nói thật ra với ngài
thì giờ nó không còn là tàu của tôi nữa.
Nó đã thuộc về 1 người khác.
Nhưng tôi có cảm giác là
chúng ta có thể làm gì đó.
Chúng ta sẽ lấy nó ở Osberg.
Osberg?
Đó là nơi tôi muốn đến,
và sau đó là Trondeheim.
Vậy nó là một chuyến đi dài,
nên chúng ta phải đi sớm thôi.
Không, Sven.
Đây là chuyến đi của tôi, nó rất nguy hiểm.
Anh đã có gia đình, vợ và con...
Ừ, và tôi cũng là người Viking
đầu tiên và quan trọng nhất.
snên hãy cho tôi chút thời gian đề lấy đồ
và tạm biệt họ.
Và tôi sẽ trở lại.
Ngài biết đấy, đã 10 năm rồi.
10 năm.
Tôi nghĩ rằng ngài sẽ
ra mặt sớm hơn thế này.
Này, anh bạn, có thể đưa
chúng tôi đến Osberg không?
Osberg? Ai cũng đi về phương Bắc
không phải phương Đông.
Những vị vua Trondelag
đang tiêu tiền...
giống như là họ cả cả cái mỏ tiền ở đó.
Gỗ, Sắt, Chiến Binh.
ABất cứ thứ gì lên phía Bắc
phục vụ cho cuộc chiến, họ sẽ mua hết.
Các người làm gì ở Osberg?
Không phải việc của ông.
Vậy, các người có tiền trả chứ?
Phải, chúng tôi sẽ trả cho anh bằng lông thú.
INếu các anh là gái còn trinh.
Thì tôi sẵn lòng nhận số lông đó.
Coi nào. Giúp tôi 1 tay.
Cứu, cứu, cứu!
- Cứu tôi với!
- Có thứ gì ở bên trong à?
Các anh đừng bận tâm.
Chỉ là nô lệ thôi.
Cái gì..
Hah! Sao lại có người da
vàng ở đây?
Có lẽ anh ta là Laplander
hoặc là người lùn.
Quá xấu để làm yêu tin.
Mẹ kiếp.
Đủ rồi!
Thả anh ta ra.
Cái gì?
Như tôi nói, thả anh ta ra..
Chính là hắn ta.
Chào mừng đến Osberg.
Các người nghĩ sao
khi gây chuyện với Ustus và sống sót sao?
Giờ thì bỏ vũ khí xuống.
Và mày sẽ sống để hối hận
cả đời vì những gì mày nói đấy.
Miệng lưỡi không giúp mày
sống lâu hơn đâu. Giết chúng đi.
Anh đã thả tôi. Tôi trả ơn.
Chúng ta huề nhé.
Có lẽ giữ cậu ấy lại
sẽ tốt hơn?
Cậu sẽ đi cùng với chúng tôi chứ?
Thức ăn.
Tôi muốn tìm vua Karl Redbeard.
Anh muốn gì?
Nói với ông ta Eirick Bloodletter
vua của  Jomsberg đang ở đây.
Và muốn gặp ông ta.
Phù thủy Alcuin
Một kẻ lạ lùng.
Thật sự tôi chưa bao giờ
hiểu được trong đầu ông ấy nghĩ gì.
Như cậu thấy đây thì giờ
ông ta không còn ở với chúng tôi nữa.
Cậu đã đến muộn vài tuần trăng.
Tôi nghĩ là chúng tôi cũng
sẽ rất nhớ ông ấy.
Chuyện gì đã xãy ra?
Một nhóm chiến binh, những chiến binh giỏi.
Đến để trao đổi. Không nhiều gỗ lắm.
Đó là lần cuối chúng tôi
nhìn thấy Alcuin.
Người Geats, có lẽ chúng đưa
ông ấy tới Gotland..
Ừ, Gotland.
Chắc là chúng đưa ông ta
đến gặp thủ lĩnh Heflar.
Từ những gì tôi biết, thì ông ấy
không thích có khách đến thăm.
Nếu như các cậu hiểu ý tôi.
Dù sao thì, nếu các anh muốn tim lão
Alcuin đó...
then you're going to need ships.
thì các anh phải có thuyền.
Tốt, vậy các cậu cần thêm người.
Các anh phải tìm Chém Giết
để tìm đến đó.
Rồi, đây này, đây nữa.
Cám ơn.
Vẫn như mọi lần thôi.
Dù sao thì,
để xem tôi có thể giúp gì cho
các cậu vào tối nay.
Còn bây giờ, chúng ta uống, được chứ?
Ahh!
Phải rồi...
anh bạn đó là ai vậy?
Chúng tôi tìm thấy cậu ta.
Tôi nghĩ cậu ta là 1 yêu tinh.
Nhưng cậu ấy đánh nhau cứ như Valkyrie.
Yêu tinh à, phải rồi.
Đồ khốn phải không?
Yang Fu Sun.
Yang? Đó là tên cậu à?
Eirick.
Sven.
Karl.
Eirick.
- Shh-fen.
- Gần đúng rồi đấy.
Yang.
Một cái tên lạ lùng
cho một người lạ lùng
Shh-fen.
Friends!
Kinsmen.
Thanes.
Lords.
Xin chào các bạn.
Và tất cả lũ khốn các người.
Chúng ta có khách.
Những vị khách nỗi tiếng
nhưng khiêm tốn.
Welcome Eirick Bloodletter,
từng là đức vua của Jomsbergs.
Anh chàng Eirick đó...
đã đánh bại đội quân Danish ở Jutland!
Người đã đánh vượt quân số ở
Zealand.
And...
đi cùng là người bạn tuyệt vời
của anh ấy, Sven Stavanger.
Đánh nhau từ chiều đến tối.
Eirick Bloodletter,
là...tình yêu....
của nữ thần Freyja.
Rồi khi anh ấy bị hạ trong trận chiến.
Anh ấy đã sống lại, sống lại, sống lại...
bởi sức mạnh của nữ thần...
đã can thiệp vào.
Lại đây nào, người anh em.
Hãy để họ thấy mặt cậu.
Gương mặt đó, cho đến trước đêm nay.
Chúng ta chỉ biết qua các cậu chuyện.
Thưa ngài!
Tôi ở đây hôm nay...
vì một vị thần muốn tôi viết
cho ngài ấy một bài hát...
để mọi người cùng hát với nhau.
Một bài hát buồn chán.
Nó cần một chuyến đi đến Helheim và trở về.
Vì người Viking
không sợ bất cứ thứ gì
từ Đại Ngục mang đến
Nên bất kì người Viking nào ở đây có thể...
Đi cùng với tôi.
Không chính xác là
một bài phát biểu đầy cảm hứng.
Hãy đợi chút đi.
Tôi đang đợi đây.
Chúng ta sẽ tự căng buồm
đến Gotland thôi.
Tôi là Olaf, con trai nhà Redbeard.
Welcome.
Và tôi là Gregor, cũng là con của Redbeard.
Chào mừng anh.
Còn ai nữa không?
Yomar.
Tôi là thợ săn, cung của tôi
là của anh.
Thank you.
Tôi được gọi là Henrik.
Sẽ có đánh nhau chứ??
Sẽ có..
Và tôi sẽ đi với anh.
Có tìm thấy vàng không?
- Không hẳn!
À, thế mà tôi cứ tưởng có một ít.
Vậy các anh có thể đi cùng
một lão già như tôi không?
Có thể.
Bernard.
Kẻ giết phụ nữ và trẻ em.
Tôi hỏi lần nữa.
Có ai nữa không?
Brynna sự công bằng.
Con gái của Hildegard,
người đọc được Gió.
Đây không phải là lời mời dành cho phụ nữ.
Cám ơn, các anh em.
Nâng ly! Nâng ly ngay!
Vì danh dự, vì vinh quang,
cùng với những sự hy sinh...
arồi đến những người anh hùng.
Cạn ly!
Cạn!
Làm ơn, hãy lấy 1 trong
những con thuyền của tôi.
Đừng dùng cái mớ này.
- Nó có nổi được không?
- Các người quan tâm làm gì?
Anh ấy đã hứa cho các người
1 cái chết đẹp...
và chết chìm cũng đâu có xấu.
Olaf' đúng đấy.
Chúng ta nên lấy thuyền của cha cậu ấy.
Không, trong chuyện này chúng
ta không được gây chú ý.
Càng nhỏ càng tốt.
Sven, tôi đã bảo là không cho phụ nữ đi mà.
- Ô, tôi e là cô ấy phải đi
- Tại sao?
Anh còn nhớ tôi từng nói với
anh về vụ con thuyền không?
À, cô ta là chủ mới của nó.
Và thuyền trưởng, anh là người
trên thuyền của tôi.
Anh sẽ làm theo lệnh của tôi
như bất kì người nào khác.
Nếu anh không thích thì
hy vọng anh biết bơi.
Chúa tể, chúng ta không
có gì ngoài sự thành công.
Chúng ta đã nổi lên ở vùng
phía Nam ở Espara.
Băng qua biển Angle.
Và dưới những con sông đó
là khu làng Paris.
Nhưng vẫn không tìm thấy Sừng
của Helheim.
Bất kì ai nắm giữ cái Sừng đó đều
có sức mạnh ngăn chặn ta.
Chúa Tể, tôi không hiểu được.
Chiến binh và thuyển của chúng ta đã sẵn sàng.
Christianity đã nằm dưới chân chúng ta.
Với ngài, một vị thần trong dạng con người,
không có gì có thể ngăn chúng ta.
Cả Thần Thánh cũng sẽ bị ngăn cản.
Tôi biết là anh không
có sự lựa chọn nào khác cả.
Nhưng tôi nói là cơn gió này
sẽ không suy yếu đâu.
Phụ nữ thì biết gì về sóng và gió chứ?
Cũng nhiều như bất kì người
nào mất mẹ từ khi sinh họ sinh ra...
và người cha để họ trên thuyền ngay
từ khi còn nhỏ.
Tôi đã đi qua biển Angle và Greenland
Và 1 chuyến đi qua các
ngọn núi băng.
Tôi bị đắm tàu ở đảo Great.
Và gần như chết vì khát.
Không thể di chuyển trên biển.
Có lẽ đến Helheim còn dễ hơn thế.
Cô hiểu sai rồi.
Tôi nói là khi đêm đến, tất cả
chúng ta sẽ chèo thuyền.
Và tôi nói là không.
Hmm.
Chúng ta đến Gotland,
đến vùng Fjord của Jorgumandr.
Wolfred, lấy theo 50 người.
Ngươi!
Bảo vệ những hòn đá của Henge.
Nó đã bắt đầu rồi.
Tôi có thể cảm nhận được những điều xấu.
Đó là điều bạn cảm thấy
khi có người lạ
đang ngủ bên cạnh bạn.
Tôi có thể ngửi được mùi của
kẻ phản bội trong chúng tôi.
Đàn ông chỉ là những người có cơn gió thôi.
Eirick, Eirick.
Đất liền, yêu tinh ạ.
Gotland. Chúng ta đến rồi.
Quá im lặng so với
những gì tôi tưởng.
Hãy đi gần nhau.
Tôi đã giết được 1 tên.
Henrik!
To Helheim!
Bloodletter!
Eirick!
Nó ở trên kia.
Chúa ơi! Một cái nhà tù.
Nhà tù dành cho phù thủy
ở Trái Đất.
Nó không được chạm mặt đất.
Ông là Alcuin?
Heflar của người Geats
đúng là rất quái dị.
Không kẻ nào giữ lời hứa, tất cả
là một lũ xảo quyệt.
Ta phải cảm ơn vì cái chết của ngài.
Đức vua của Jomsberg.
Ông biết tôi sao, phù thủy.
Tôi đã thấy việc cậu đến đây.
Cậu đưa tôi xuống được không?
Nếu ông hứa đưa tôi đến
cánh cổng Helheim.
Ai cũng đi tìm những cánh cổng đó.
Hầu hết mọi người.
Tôi dự định sẽ quay về.
Không ai đi qua cầu mà trở
về được cả.
Vua của Jomsberg.
Bọn người chết biết tôi
từng giống họ.
Ah!
Người tình bất tử của Freyja.
Ta đã nghe, nhưng không tin.
Ta đã nghe rất nhiều người
kể rất nhiều chuyện.
Eirick Bloodletter.
Ông có giúp tôi không.
Ta sẽ chỉ đường cho ngài.
Chỉ có trái tim của người thật sự
muốn tìm thấy mới có thể thấy được nó.
Thả ta xuống đi.
Làm ơn! Làm ơn thả ta xuống đi.
Những chiến binh từ phương Bắc.
Rất nhiều ngựa.
Những kẽ thù của Ngài rất mạnh, Thane Eirick
Đi thôi! Phù Thủy.
Thời gian đang chống lại chúng ta.
Một phù thủy đã bị giam ở đây.
Nó như ngài nói: "Một cái lồng sắt, không có nắp"
Tốt.
Giờ chúng ta hãy xem
hắn nghĩ hắn là ai?
Kẻ này là ai?
Thưa Chúa Tể...
tàu chiến...
đã giết người của chúng tôi...
giết vị vua vĩ đại Heflar.
Đưa tu sĩ đi rồi.
Ai đưa hắn đi?
Tôi nghe ông ta gọi tên hắn là..
Eirick, vua của Jomsberg.
Heflar gọi hắn là...
Bloodletter.
Eirick Bloodletter.
Một cái tên nổi tiếng.
Ngài biết hắn sao?
Chúng ta trở về Trondheim.Xong việc rồi.
Thưa Chúa Tể, có lẽ ta nên
đuổi theo chúng.
No.
Hắn sẽ đến tìm ta.
Còn bao xa nữa?
Oh, không xa đâu.
Ở Helheim, có rất nhiều thứ mà
cậu phải cẩn thận.
Nhưng có 1 thứ cậu không
thể tránh được.
Ở trước cửa vào Helheim, có
một con chó khổng lồ nằm đó.
Nó được gọi là Garm.
Nó không có mắt, nhưng có thể ngửibiết người sống
và người chết.
Cậu không thoát được đâu.
Nó đó!
Làm sao tôi vào đó.
Bơi xa và sâu.
Đi theo cảm giác, đến khi nó
lạnh hơn và lạnh hơn nữa...
Đến một nơi rất sâu...
Ở đó cậu sẽ thấy cánh cổng.
Eirick, ngài chắc về chuyện này chứ?
Nó thật điên rồ.
Aye! Rất điên rồ.
Tất cả cần sự dũng cảm.
Ngài sẽ cần mỡ thú.
Anh có sợ không?
Sợ.
Anh nên thế.
Tôi không biết anh là người
dũng cảm nhất
hay là kẻ ngốc nhất mà tôi  từng gặp.
Nếu tôi không quay về lúc
trời sáng hãy quay về đi.
Chắc chắn ngài phải quay lại.
Eirick đi đâu?
Eirick đi.
Yang không đi à?
Yang không đi.
Cơn gió sẽ đi theo anh, bạn tôi.
TRỜI CAO TRÊN KIA.
Bơi xa và sâu.
Đi theo cảm giác,
đến nơi lạnh hơn và lạnh hơn nữa.
Nơi đó rất sâu.
Ở đó cậu sẽ tìm thấy cánh cổng.
Cha.
Trong tất cả những đau khổ ở nơi này.
Không có gì làm ta thấy đau
đớn hơn việc con ở đây.
Con luôn tin rằng cha đang là cánh
tay phải của thần Odin.
Ta là một bức tranh của một vị vua.
Một kẻ hèn nhát.
Quá sợ để sống.
Cánh của Thiên Đường sẽ không
bao giờ mở với ta.
Ta ở đây, nơi ta phải ở.
Sao cha biết con sẽ đến đây?
Một lời thi thầm bên tai.
Đây là nơi tra tấn.
Nơi để trả nợ.
Eirick, con không phải con của ta.
Nói dối.
Chúng ta là người đã chết!
Ở đây không có chỗ cho nói dối.
Sự thật là con không phải con
trai của ta.
Mẹ con không bao giờ biết được.
Ông ta đã tới, gương mặt của ta,
hình hài của ta.
Và bà ta đã nhầm lẫn.
Cha là cha của con, dù cha có
nhận hay không.
Sao con lại ở đây?
Con đi tìm chiếc sừng của Helheim.
Rồi tiếp theo?!
Tiếp theo con sẽ quay về.
Không, con trai ta.
Con sẽ mãi mãi ở đây
với những người đã chết.
Không nếu như con chống trả.
Đó chính là sự khác nhau giữa
người sống và kẻ chết.
Hy vọng.
Cha sẽ giúp con tìm nó chứ?
Hmm...
Con sẽ tim thấy chiếc Sừng
bên trong Cánh cổng Linh Hồn.
Người sống.
Hãy ở lại đây với chúng tôi !
Mãi mãi.
Cha, làm đi!
Lũ khốn!
Các ngươi sẽ không bao
giờ có được thằng bé đâu.
Có lẽ chúng ta nên đi?
Chúng ta cần gì với Helheim chứ?
Anh ta cũng đã nói rồi.
Nếu trời sáng mà anh ta không quay về...
Ừ, tôi biết anh ta nói gì.
Nhưng con thuyền đang ở đây, thì anh cũng thế.
Tôi nói là rời khỏi!
Ai đồng ý nào?
Anh ấy đã ở dưới cả đêm.
Có lẽ anh ta chết rồi.
Bao nhiêu người trong
chúng ta muốn bị giết?
Đồ hèn.
Danh dự của ngươi để đâu?
Ông là kẻ giết phụ nữ và trẻ em.
Ông biết gì về danh dự chứ?
Cả đời này, tôi là một nông dân.
Nhưng rồi những tên lính đến.
Máu của chúng giống như những tên
Great mà chúng ta giết hôm qua.
Chúng đốt nông trại của tôi.
Nhà của cha tôi.
Giết vợ và con của tôi.
Chúng bỏ tôi lại.
Tôi chẳng còn gì cả.
Vì vậy cái chết của chúng la thứ
mà tôi khao khát.
Do đó ta đã giết những tên lính.
Tôi giết tất cả chúng.
Kể cả vợ của chúng.
Tôi giết cả bọn trẻ.
Đốt nát nhà và tàu của chúng.
Và rồi tôi lắng nghe
tiếng kêu gào của chúng...
vì họ đã nhìn thấy hạt giống được gieo trồng
từ trung tâm của vương quốc
Chúng có thể lấy tất cả
những gì của tôi...
nhưng ngoại trừ danh dự ra.
Và tôi thà chết trong danh dự
còn hơn sống như 1 kẻ hèn.
Đó mới là cách nói
của người Viking đúng nghĩa.
Chúng ta sẽ chờ anh ấy.
Khoan, hãy coi chừng Garm.
Nó là kẻ canh cổng.
Con đã qua đó rồi. Nó đã để ta qua.
Nó cho con vào không có nghĩa
là hắn sẽ nhường đường cho con ra.
Chạy!
Chúng ta không thể cắt đuôi nó.
Nó có thể ngửi thấy mùi máu của con.
Quay lưng lại.
Quay lưng lại ngay, con trai.
Hãy luôn nghĩ tốt về ta!
Ta ở đây!
Raahh!
Hãy nghĩ tốt về ta!
Luôn luôn.
Mọi vật không phải lúc nào cũng thật sự
như anh thấy bề ngoài đâu, anh yêu của em.
Ngươi phải thỏi chiếc Sừng khi
đối mặt với Thor để ngăn chặn hắn ta.
Brynna, dậy mau.
Anh ấy kìa.
- Eirick.
- Anh.
- Eirick. Anh.
- Eirick.
- Huh?
Cậu đã quay lại.
Cậu ổn chứ?
Eirick, ngồi xuống và uống gì nhé.
Tôi đã thấy cha mình.
Không đâu.
Cái mà cậu thấy chính là 1 dạng linh hồn
hiện lên trong tâm trí cậu.
Không, là ông ấy.
Ông ấy bảo tôi không phải là con của ông ấy.
Điều đó là không thể nào.
Tôi trưởng thành cùng cậu.
Và chắc chắn rằng ông ấy là cha cậu.
Không có nghĩa lý gì cả.
Nhưng cậu đã có cái mà cậu muốn tìm.
Cậu đã làm được.
IChỉ khi tôi biết cái mà
cô ấy đã đưa cho tôi.
Khi cô ấy đưa cho tôi
món qua cuộc sống.
Tôi sẽ sống, Sven.
Tôi thế tôi phải sống.
Nhưng đó không phải là tất cả, đúng không?
Không.
Vậy để tôi nói điều này cho cậu biết.
Đôi khi tôi cứ nghĩ là
tôi nên nói điều này sớm hơn.
Tôi chưa bao giờ gặp một người
đàn ông dũng cảm nào
và lại sợ chính bản thân mình.
Eirick, nghe tôi này.
Cậu là một người đàn ông vĩ đại.
Cậu sinh ra để làm người lãnh đạo
một người truyền cảm hứng.
Nhưng từ khi tôi biết cậu, tôi sợ
rằng luôn luôn phải chứng kiến 1 sự việc.
Rằng cậu luôn có gắng chứng tỏ cậu
chẳng khác gì những người khác.
Nhưng cậu không là vậy.
Thật mừng khi gặp lại ngài, Đức Vua.
Tôi đã nghĩ rằng ngài không quay lại.
Và tôi đã cố gắng để chuyển hướng
thủy thủ cùng tàu về nhà.
Thưa ngài.
Warick, trông anh có vẻ sợ hãi.
Thông thường, sự thận trọng
luôn là điều khôn ngoan nhất.
Người thông suốt nhất Wise
Một cái tên nổi tiếng cho Viking.
Chào mừng anh quay lại.
Em là người quyết định sao?
Cái gì?
Anh là 1 người dũng cảm hay là 1 gã ngốc?
Cả hai.
Tôi phải thổi nó khi đối mặt
với Thor.
Nói cho tôi biết tôi nên làm gì.
Hắn sẽ có mặt tại Trondheim
ở những hòn đá của Henge.
Vì Nhật Thực Máu sao?
Phải, nhưng người phải...
dẫn quân đội tập trung tại Trondelag
để đối mặt với hắn.
Chúng tôi có 1 đội quân.
Và đó là chuyện rất lâu rồi.
Mm.
Cậu nghĩ người anh em cậu sẽ vui mừng
khi gặp cậu chứ?
Không.
Nên Eirick Bloodletter
rở thành Lưỡi Đao Địa Ngục Eirick.
Nhưng câu chuyện của ta sẽ còn xa hơn thế.
Ta phải thực hiện 1 chuyến hành trình
đến nơi mà ta sợ hãi nhất.
Nhà ta.
Với chiếc tù và cùng sự bảo vệ
của Frey và Frejya.
Ta tin rằng mọi chuyện sẽ ổn.
và Jomsberg sẽ phải giao thủ với ta thêm 1
lần nữa.
Nhưng ta chưa chuẩn bị gì cho
sự phản bội lớn nhất
Điều đó vẫn chưa xảy ra.
Sven, thả neo đi.
Nhìn kìa! Jomsberg!
Không hay chút nào.
Chúng ta không nên đi tiếp.
Tôi có thể ở phía sau không?
Có lẽ ông sẽ giữ Yang.
Cậu ấy có giá rất cao
với những kẽ buôn nô lệ.
Ở với ta rất an toàn.
Yang không đi sao?
Tốt.
Brynna, ở lại sau nhé.
Để ý Alcuin nhé.
Nhớ tập trung vào nhiệm vụ.
Đây là pháo đài của Jomsberg.
Chúng ta phải cam chịu.
Không có ai hỗ trợ sao?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu những người
hỗ trợ đẩy cơ thể vô thức của người ra.
Ngoài vùng biển Zealand?
Eirick? Là cậu sao?
Đúng đấy.
Chào mừng đã trở về, Đức Vua.
Thật vui khi gặp lại anh, bạn cũ của tôi.
Mặt trăng sẽ từ từ di chuyển
khi những lưỡi kiếm của chúng ta...
dkhông phải thấm ướt những giọt rượu
nho của dân khổ cực.
Ngày nay chúng ta chỉ chiến đấu
vì vàng bạc.
Không như ngày xưa.
Không phải vội vã lao vào những trận chiến
tuyệt vọng.
Với những kẻ thù khủng khiếp,
Không còn nhiều cuộc đổ bộ.
Điều mà cha cậu đã nói,
Jomsberg, lính đánh thuê cho
người trả giá cao nhất.
Ta không muốn nhận bất kì
câu hỏi chất vấn nào nữa, Jorgen.
Nếu ngươi không thích điều đó.
thì đưa phần còn lại của ngươi và
cút khỏi đây.
Đức vua Beothric
và những lãnh đạo vĩ đại của Jomsberg,
Tôi xin giới thiệu Eirick,
con trai của Alfred.
Hãy để người anh em của ta tiến lên.
Beothric.
- Chào anh.
- Eirick.
Ta chưa bao giờ nghĩ sẽ gặp em
trong này.
Ta cũng chưa bao giờ nghĩ đến.
Những giờ ta phải làm vậy.
Cảm giác khá tốt.
Nhưng ta có thể nói...
sự hiếu khách của ngươi là
người khác phải mong chờ.
Ngươi chẳng mời bọn ta một ly
nước nào cả.
Chỉ để bọn ta đừng nói chuyện.
Chúng ta uống rượu mật ong
tại nơi này để thương tiếc và kỉ niệm.
Anh xuất hiện ở đây
chẳng có nghĩa lý gì cả.
Chúng ta được cảnh bảo rằng
anh sẽ đến.
Đến đây để giành ngai vàng
của cha chúng ta ư?
Em trai, không đâu.
Nhìn xung quanh đi, người anh em.
Nhìn sự nghèo nàn khắp nơi
trong thời đại của cha chúng ta đi.
Không, không, ngươi sẽ không thể.
Ta đã được trả 20, 000 đồng vàng
bởi đế chế Byzantine.
Cho 1 phi đội từ những chiến binh của ta.
Arthur ở xứ Angles
trả ta  30, 000 đồng bạc.
Cho việc bảo vệ hắn an vị
trên ngai vàng.
Vì thế, người anh của ta...
Ta ngồi trên chiếc ngai vàng này.
Và vương quốc chúng ta trở nên phồn vinh.
Và ngươi đến.
Ngươi là 1 sự sai lầm, người anh em.
Ta không quay về vì quyền lực.
Thay vào đó, ta được
yêu cầu bởi Đấng Quyền Năng.
Để tham gia 1 cuộc chiến
với những kẻ độc ác không lường.
- Với ai?
- Thần Sấm.
Thần Sấm?
Chỉ vì hắn đến đại diện cho sự chết chóc ư?
Ngươi nghĩ ngươi có thể chiến
thắng thần Sấm ư?
Ta đến để nhờ ngờ ngươi giúp đỡ...
chứ không phải là sự nhạo báng.
Đi thôi.
Không, anh trai.
Ta sẽ không để ngươi đi.
Cần phải có người lắng nghe cho
những ai khinh khi triều đại của ta.
Một tấm gương cho những ai
nung nấu ý niệm lật đổ ta.
Tha thứ cho ta, anh trai.
Dẫn chúng đi!
Tìm kiếm và mang bất cứ thứ gì tìm
được lại đây cho ta.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi.
Tại sao ngươi không chịu đưa cho chúa tể
Beothric thứ mà Người muốn?
Vậy thì bọn ta không phải cực nhọc rồi.
Có kẻ tiến đến và đó không
phải người của chúng ta.
Các người là bạn của ngài Eirick?
Là chúng ta.
Vậy thì hãy nhớ lấy: " Cậu ấy đã bị phản bội "
Cậu ấy và mọi người đang bị giam trong ngục.
Tôi sẽ đưa cô đến nơi giam giữ.
Nhưng vi lời thề, ta không thể giương
kiếm về anh em của mình.
Nhưng cô thì có thể mang cậu ấy ra ngoài,
và trở lại thuyền.
Eirick cần chúng ta.
- Eirick cần Yang?
- Ừ!
Lính Jomsberg
không bao giờ xuất hiện xung đột.
Đó là những chiến binh
dũng mãnh nhất Trái Đất.
Tốt. Kẻ kiêu ngạo luôn là những
kẻ thất bại dễ dàng.
Chúng ta khó mà vượt qua
một cách bí mật.
Tôi sẽ không vô dụng như vậy, Yorik tuyệt vời ạ.
Alcuin, Nhanh lên.
Đi đi! Tôi sẽ theo kịp.
Lối này dẫn thẳng đến ngục.
Bạn của cô đều ở dưới.
Nhà Vua gửi bọn ta đến phương Bắc
với 1 nô lệ để trao đổi.
- Có nghe thấy gì không?
- Suỵt!
Brynna! Ổn chứ?
Vâng, Yang, Tôi ổn.
Còn cậu?
Tôi cũng thế. Đi thôi!
- Mở cửa!
- Mẹ mày!
Mở cửa.
Mở cửa ra ngay!
Theo như những gì cô nói.
Này, chào anh bạn trẻ.
Yang làm tốt chứ?
Không, Yang, cậu thật tuyệt!
Eirick đâu?
Phòng bên cạnh.
Oh...
Bởi sự mù lòa của Odin
mà bọn chúng đã đối xử với anh như thế ư?
Brynna, chiếc Sừng đâu?
Alcuin đang giữ nó.
Ông ấy đâu?
Tu sĩ và chiếc Sừng, chúng ở đâu??
Giết chúng đi.
Tôi sẽ ở yên đó nếu như
tôi là Ngài.
Hãy nhìn hắn phản bội anh trai
hắn như thế nào.
Có lẽ hắn sẽ không đối xử
với các ngươi như vậy.
Hắn đã cho ngươi cái gì
để đổi lấy sự phản bội của ngươi.
Tại sao, tất cả các đảo Angle
đả bị thống trị khi ta nhìn thấy.
Hãy nhìn đi, anh trai.
Anh không phải kẻ duy nhất nhận được
lời khuyên của các Vị Thần.
Ngươi có thể giữ giữ được đảo Angle
và cả ngôi báu này.
Nhưng hãy hiểu điều này,
khi ta chinh phục hắn xong, ta sẽ quay
lại vì ngươi.
Và chúng ta sẽ tính toán nhiều chuyện cũ với nhau.
Chính ngươi mới là người cần
phải hiểu.
Bản thân ngôi báu
là một cái giá rất cao.
Không có nó, Ngươi chỉ là đống giẻ rách.
Vua của Jomsberg!
Đây chính là cái ngươi đang tìm phải không?
Tên khốn! KẺ PHẢN BỘI.
Của ta, là của ta.
Đây là kiệt tác.
Thấy chưa anh trai, thông tin
này vô cùng đơn giản.
Người của ngươi đến,
và mang theo chiếc Sừng của Helheim.
Lấy nó đi và bắt hắn lại.
Và với sự giúp đỡ của mộ chiến
hữu từ nhóm của ngươi, ta đã có nó.
Giờ là lúc ta tính toán chuyện cũ với ngươi.
Giải hắn đi.
Hãy đối xử với hắn theo nghi thức của hoàng gia.
Dùng một thanh kiếm nhé.
Ném phần còn lại vào vách đá.
Druid, đến đây.
Uống với ta nào!
Tôi nghĩ đã có kẻ phản
bội trong nhóm chúng ta.
Chính là tên phù thủy Alcuin.
Chúng ta đã cứu mạng hắn.
Sao hắn có thể làm thế được?
Để trả lại vàng cho Beothric.
Đức Vua, chúng ta sẽ sát cánh với cậu.
Chúng tôi sẽ đưa ngài ra khỏi đây và mang
ngài đến nơi trú ẩn.
Chúng tôi sẽ tụ hợp lại
để cùng ngài chiến đấu với Trondelag.
Vậy còn những tướng quân khác thì sao?
Đối với họ, đó là tội phản quốc.
Đau lắm phải không?
Hãy để em.
Nếu nhiệm vụ này kéo dài
quá lâu...
anh sẽ dần mất hết tất cả.
Chúng ta đã mất chiếc Sừng.
Bọn ác quỉ chống lại chúng ta.
Chúng ta không thể chiến đấu
mà không có nó sao?
Chiếc Sừng là vật duy nhất giúp
chúng ta ngăn được hắn.
ó lẽ anh không có quyền đòi
hỏi những chiến binh bước tiếp.
Hoặc là em.
Em biết là anh đã nói rằng anh sẽ không
yêu cầu gì ở em hơn là những kẻ khác.
Nhưng nếu em muốn hiến dâng cho
anh thì sao...
điều mà chỉ có người Phụ Nữ
có thể làm.
Brynna...
Từ nhiều năm trước đây, anh đã tự hứa
với con tim của mình.
Em tự hỏi anh làm như thế
nào để yêu đương như 1 gã ngốc.
Freyja?
Không.
Vẫn ở đó.
Đừng quay lại.
Chúng ta đang cách nhau quá xa.
Nhưng thông qua cái này
em có thể nói chuyện.
Em dùng chính mình để trao đổi
với các vị thần...
để anh có thể hồi sinh.
Nhưng đi kèm đó là 1 điều kiện...
là anh và em...
không bao giờ có cảm giác
yêu một lần nữa.
Nhưng ít nhất là anh vẫn sống.
Anh thà chết còn hơn là sống khi
mà không có em bên cạnh.
Anh phải sống.
Anh sẽ mang em quay về...
vì thế anh phải sống.
Chúng ta đã không thể bên nhau
lâu hơn được nữa.
Eirick...
đừng sống trong quá khứ..
Nếu một người đàn ông
cả đời sống trong quá khứ...
anh ấy sẽ bỏ lỡ những điều kiện
hiện hữu trước mặt
Vậy điều đang hiện hữu trước mặt anh.
Hy vọng.
Một cơ hội của sự vui vẻ,
hạnh phúc.
Một cơ hội cho 1 thứ...
tthứ mà các vị thần mong muốn...
tình yêu.
Không có gì xấu hổ để yêu nữa.
Còn rất ít thời gian, Thần Sấm sẽ...
tấn công anh ngay sau ngày mai.
Chiến Đấu...
tên của anh đã được lưu truyền qua nhiều
thời đại.
như một vị thần.
Vì những cống hiến.
Và vì ánh sáng..
Em.. em xin lỗi.
Em không có ý đó.
Nếu em đồng ý, anh sẽ là của em.
Em sẽ nghĩ về nó, thưa Đức Vua.
Tôi biết cái nhìn đó trên gương
mặt của một người đàn ông.
Ngạc nhiên với điều mà một giấc ngủ
ngon có thể làm được.
Hơn mà một đêm không hề ngủ.
Đó là quân đội của ngài, thưa Đức Vua.
Cậu đã làm người dân và Jomspen tự hào.
Đây sẽ là 1 trận chiến vĩ đại.
Họ sẽ hát vang những trường ca vào
khoảnh khắc ngắn ngủi tiến đến Trondheim.
Và tàn phá quân đội của thần.
Các chàng trai, đi nhanh lên
trước khi Beothric tìm ra!
Tha thứ cho chúng tôi, thưa bệ hạ.
Chúng tôi là những kẻ phản bội.
Những chiến hữu của tôi đứng
về phe em trai của Ngài.
Vua đã qua đời.
Là tên tu sĩ.
Chúng có thể làm gì chỉ với
vài trăm người.
Bọn chúng là Jomsberg.
Ai mà biết chúng sẽ làm gì?
Ta có hơi lo.
Ngày mai ta sẽ có chiếc Sừng.
aVà không quân đội nào tại
vương quốc trung tâm này.
Có khả năng cản được ta.
Chiếc cổng tại Valhalla, Mittgard
và Helheim sẽ mở rộng hơn nữa.
Thưa Chúa Tể, kế hoạch là gì?
Ngài vừa nói gì?
Ta nói mở ra con đường...
để mở cửa Thiên Đường và Địa Ngục.
Nó sẽ tàn phá thế giới của chúng tôi.
Ta không quan tâm đến thế giới của các ngươi.
Hàng ngàn thần dân của chúng tôi sẽ chết.
Họ là những người trồng trọt cho ta,
xây thuyền cho ta.
Chắc là ngài không nhận thức
được sự nguy hiểm của hành động đó.
Lũ ngu! Dĩ nhiên là ta nhận thức được.
Chỉ vì tình trạng lộn xộn của
ta trên thế giới này...
mới có thể tiêu diệt
chúa Christian mãi mãi.
Đó không phải là nhiệm vụ
của người Viking.
Hay là mở rộng lãnh thổ của chúng tôi.
Đó là chuyện riêng của ngươi và các vị thần
nhưng kẻ trả giá là chúng tôi.
Ta cần gì phải quan tâm các ngươi?
Ta là 1 vị thần.
Ngài sẽ quan tâm điều đó, thưa Chúa Tể.
Nhưng ta sẽ không phụng sự cho ngươi để
rồi người đưa bọn ta đến sự hủy diệt.
Ngươi quên một điều!
Chỉ ai có dòng máu của Thần...
mới có thể sự dụng vũ khí của Thần.
Ngươi, Wolfred...
slà 1 kẻ có tầm nhìn hạn hẹp.
Những vị vua phương Bắc hãy
triệu tập quân đội.
Trận chiến cho những vương quốc trung tâm
sẽ bắt đầu vào lúc mặt trời mọc.
Tướng quân.
Ta đặt tên cho ngươi là Vua của Nordland,
thay vị trí của Wolfred.
Quá nhiều.
Người của cậu đã thăm dò bức tường
phòng thủ từ phải sang trái.
Và giao lại cho chúng ta toàn bộ
gánh nặng của cánh trái.
Khi bức tường sụp đổ.
- Và nếu chung ta phá vỡ nó?
- Thì chúng ta sẽ tiến lên.
Và nếu như Thor xuất chinh trước đó.
Ta sẽ gọi hắn ra, và có 1 trận tử chiến.
Nhật Thực.
Sẽ đến sớm thôi.
Mọi người, chúng ta sẽ đóng quân
tại đây vào tối nay.
Những chiến binh Jomsberg,
Vikings, những anh em...
trên sườn núi là quân đội
của phương Bắc.
có hàng nghìn kẽ dũng mãnh.
Chúng ta ít hơn. Một sẽ đánh năm.
Nếu mọi người muốn, tôi sẽ đến
gặp tướng quân của chúng.
Và tôi sẽ hỏi xin thêm 1 ngày.
Và chúng ta sẽ có thời gian triệu tập đông hơn.
Nghe có vẻ công bằng hã?
Có người tại đây đã biết rõ tôi.
Một số đã đổ máu cùng tôi.
Một số trong các bạn đã nghe đến những câu
chuyện về những trận thắng oanh liệt.
Của những vị thần.
Đó là tôi. Eirick của Jomsberg,
và bài hùng ca của tôi vẫn chưa kết thúc.
Giá trị của người đàn ông không phải được
đo lường bằng những trận thắng.
Không phải là những vong hồn dưới kiếm của anh ta,
hay số lượng đồng vàng mà anh ta có.
Một người đàn ông đó lường
được sự dũng cảm.
Hết lòng vì gia đình.
Sẵn sàng đối mặt với vận mệnh.
Nếu chúng ta không đánh trận này.
Thì cả kỉ nguyên này sẽ là
1 thảm họa.
Và các vị thần sẽ mở ra một
kỷ nguyên của sự ngu muội.
Hôm nay mọi người không chiến
đấu cho bản thân mình.
Hôm nay...
Mọi người sẽ chiến đầu vì vợ,
những người con trai, con gái ở nhà.
Nếu hôm nay là ngày các anh hy sinh,
hy sinh vì niềm tin rằng các anh
luôn sát cánh cùng nhau.
Với những anh em.
Và hy sinh trong tư thế
của một chiến binh Viking.
Với lòng kiêu hãnh.
Hãy đến đây.
Theo tôi!
Hơn cã những gì tôi nghĩ.
Họ sẽ không có cơ hội chống lại
đội quân hùng mạnh của chúng ta.
Vào vị trí!
Hướng đến tường thành.
Bắn!
Dựng khiên lên.
Đợt tấn công thứ nhất, tạo ra lối đi vào.
Rút!
Đến đây nào, lũ khốn!
Ngon thì nhào dzô.
Chúng đã phá vỡ bức tường, thưa Tướng Quân.
Quân ta tử thương quá nhiều!
Chúng ta phải thắng, chúng ta chiến đấu
vì hậu thế.
Một tên tướng khác đang đến.
Đức Vua, em ngài đã chết!
Chúng tôi nguyện phục vụ
dưới mục đích cao cả cho ngài.
Đến đây nào, hãy chiến đấu cùng tôi.
- Bệ hạ.
- Nói đi.
Chúng đã phá vỡ trận bên cánh trái.
Chúng đang cố thiết lập lại thế trận.
Lên ngựa đi.
Gregor!
- Chúng ta đã thua trận.
- Ai đến nói cho Thor?
Đến địa ngục với hắn.
Tôi sẽ về thuyền và ra đi.
Ai muốn ở thì ở.
- Cứ tự cứu mình nếu có thể.
- Ngươi không phải người Viking.
Tự xuống địa ngục đi,
vua của phương Bắc, Nordland.
Quay về pháo đài!
Rút! Rút lui!
- Chết hết rồi!
- Cũng tốt thôi.
Ta không đến đây chỉ để giương
mắt nhìn.
Ta sẽ không để ngươi làm thế.
Vậy...
sao hã Eirick?
Ngươi không thể ngăn cản được ta.
Có phải ngươi đến chỉ để xem ta mở
ra cánh cổng Helheim?
Ta không có chiếc Sừng, nhưng ta
có thể trốn chạy không?
ITa đến để đối đầu với ngươi, Thor.
Và sẽ sẵn sáng ngã xuống nếu cần.
À, phải rồi.
Chiếc Sừng.
Bằng cách thổi nó tại đây.
Ngươi nghĩ có thể tống ta về lại Valhalla.
Ta sẽ thử.
Ngươi không thể, con trai à.
Cha của ngươi không hề biết sự thật.
Hắn ta qua đời sau khi vướng
víu với mẹ của ngươi.
Ta không cần một mưu mẹo nào cả.
Bà ấy là một con điếm
dưới sự ham muốn của ta.
Ngươi có thể tin rằng...
một con người có
thể sống lại sau khi chết...
Có thể uống một ly nước của Frey mà
không chết hay sao?
Có thể đối diện với nữ thần Tình Yêu.
Mà không phát sinh ham muốn hay sao?
Máu của các vị thần đang chạy
trong khắp cơ thể của ngươi.
Dòng máu của ta đang chạy trong ngươi.
Hãy theo ta.
Và cùng với nhau, chúng ta sẽ thống
trị cả thế giới này bằng sức mạnh.
Và một vị thần cùng con trai của ông ấy.
sẽ thống trị cả Trái Đất.
ITa sẽ không để ông phá hủy vương
quốc trung tâm này.
Vậy thì phải đấu thôi.
Không! Eirick!
Vũ khí của ngươi không gây hại cho ta.
Ta có dóng máu thần thánh trong người.
Có lẽ ta có chiếc Sừng của Helheim.
Ngài Frey.
Thane khốn khổ của Jomsberg.
Ngươi có thể thổi nó cho đến khi
vùng biển đóng băng kết thúc.
Nhưng nó không có nghĩa là thổi nó
sẽ tổng khứ được Thor.
Không, nó có ý nghĩa khác....
một múc đích cao hơn.
- Nhưng ngài nói..
- Phải..
Ta đã nói rằng chỉ có kẻ bất tử
mới vào được Địa Ngục.
Trở thành Thần,
cả Thor và ta cần ngươi để có
được chiếc Sừng.
Ngươi thấy đấy, cần có 3 vật
Để mở ra cánh cổng
Thiên Đường, Trái Đất và Địa Ngục.
Vòng cổ của Mary Magdalene
từ Mittgard,
Cây búa của Thor xứ Valhalla,
à chiếc Sựng mạ vàng của Helheim.
Chàng trai ngu ngốc.
Chiếc Sừng là vật cuối cùng.
Và ngươi mang đến cho bọn ta.
Tại sao ngài làm thế?
Con người... là lũ vô ơn.
Chúng ta đã bảo vệ cho
con người nhiều năm qua.
Thế rồi các người từ bỏ bọn ta
vì những vị Tân Thần.
Đã đến lúc cho con người trả giá.
Con trai ta...
Cùng nhau chúng ta sẽ cùng
thông trị thế giới này.
Chiếc Sừng bị vỡ.
Có gì đó sai lầm.
Tại sao xãy ra chuyện này.
Vì nó là hàng giả!
Ta đã tặng cho Beothric
một cái Sừng giả!
Ta đã nghe điều mà
mặt đất kể cho ta biết.
Ta biết kế hoạch của ngươi, Frey.
Và ta biết ngươi sẽ phản bội chúng ta.
Tự nhiên luôn kể lại những câu chuyện
của những kẻ phản bội.
Không có ai...
Thần hay người thường...
có thể thống trị Trái Đất!
Brynna.
Nó là 1 cái chết đẹp.
Người đó phải là anh.
Không ai có thể tự quyết
định số phận.
Anh không cần phải chịu trách
nhiệm cho cuộc sống của em.
hay bất cứ ai.
Ngoại trừ chính anh.
Em sẽ đến nơi yên bình.
Em đã có 1 cái chết Vinh Quang.
Hãy đưa em quay lại biển cả.
Behold, Brynna sự công bằng.
Em có thấy có thể
me em đang trông chờ em nơi thiên đường?
Vì kẻ hung tơn, Gregor.
Anh có thấy người thân chúng ta hay không?
Vì hiền triết, Warick.
Anh có thấy con đường cuối nơi
thượng giới chăng?
Vì chiến binh của Viking, Bernard.
Thiên đường của anh ấy chính là lòng
kiêu hãnh và gia đình.
Và ở đó tôi thấy bạn của tôi,
được bao bọc bởi những
chiến hữu ra đi ngày trước.
Và khi thời gian đến, sẽ đến
lượt tôi gặp họ.
Có những việc đáng nhớ
về những vị thần
của xứ sở trung tâm.
Nhân loại có quyền tự do
để lựa chọn thờ phụng các vị thần
để chọn chiến hữu,
để chọn kẻ thù.
ôi được biết đến
với cái tên Eirick Thorson.
Các chiến hữu và ta trở thành người
thủ hộ các thánh vật.
Có rất ít người biết đến sự tồn tại của
chúng ta nhưng bản trường ca của chúng ta...
nó vẫn chưa kết thúc.