Trans by OmegaQ and Alpha, Eng sub of Gnome009
Hãy chuẩn bị cho 1 câu chuyện kì lạ nhất.
Trải qua thời gian, những huyền thoại đã được kể lại
về những hiệp sĩ dũng cảm, những pháp sư tà ác,
những thiếu nữ xinh đẹp, những lời tiên tri đầy ma thuật,
và những thứ tào lao cực kỳ nghiêm túc khác.
XIn đừng sợ.
Đây là định mệnh của nàngi
Nàng sẽ mang hạt giống của ta,
và sẽ sinh ra 1 con quái thú mới,
1 kỷ nguyên mớii.
Kỷ nguyên mà ta sẽ cai trị con người bằng sự sợ hãi
Tấn công!
Xin nàng đừng sợ.
Khi nào ánh sáng của thế giới mất cân bằng,
thì hội hiệp sĩ hoàng kim,
sẽ tới và khôi phục cái tốt đẹp.
Nàng an toàn rồi.
Vậy chúng ta hãy cầu nguyện
rằng 100 năm nữa kể từ bây giờ, khi 2 mặt trăng gặp nhau,
sẽ có 1 hiệp sĩ khác cũng dũng cảm như ngài.
Một hiệp sĩ dũng cảm.
Oh, bỏ mẹ rồi.
Hoàng tử Thadeous của xứ Mourne,
ngươi bị xử treo cổ
vì những hành vi đồi bại của ngươi
với thứ phi Regina, vợ của Vua Lùn.
Ngươi là nỗi nhục nhã của tất cả các vương quốc!
Treo cổ thàng khốn ấy đi.
Làm đi!
và tên nhạc sĩ của ngươi,
Courtney,
sẽ bị đổ nhựa đường và lông lên người
vì tội thông đồng.
Ta bị dị ứng mà, làm ơn.
Làm ơn đi, những cơn dị ứng của hắn rất nặng đấy.
Đó chỉ là một vài phút sờ mó lẫn nhau
với một khoảnh khắc ta sắp "ấy ấy" cô ấy thôi mà.
Thật kinh tởm!
Hắn đáng phải chết! GIết hắn!
Treo cô thằng ấy đi!
- Hey! Bình tĩnh nào! CHơi thế là chơi chó nhé.
Máy thằng lùn chết tiệt này!
Tôn trọng ta một chút đi, ta là hoàng tử mà!
Đi chết đi!
CHúc ngủ ngon, Prince.
Oh, vì chúa lòng lành.
Hoàng tử, ngươi đang làm gì thế?
Ta đang thoát thân, Courtney!
Thôi giỡn với đám con nít ấy và giúp ta đi!
GIết hắn!
Theo hắn!
Hoàng tử, chờ thần với!
Sao chúng giận dữ vậy?
Mấy con mụ hoàng hậu lùn thường rất lẳng lơ mà.
Chạy về kinh thành thôi!
Xin hãy ta lỗi cho chúng tôi với trái tim nhỏ xíu của mấy người!
Nhanh lên cừu ơi!
Xin ngài chờ 1 chút!
Courtney, ngươi lại chứng tỏ bản thân là 1 thằng vô dụng rồi.
Ai thế?
Chúng ta an toàn và chúng ta bị ném đá kìa.
Ganja!
Chúng đang theo sát chúng ta.
Oh, con rồng!
Lũ người lùn vùng thượng có vũ khí!
Tới đây.
Boobies!
Coi chừng, Courtney!
Ta đang khuyên phụ hoàng rằng chúng ta
nên tuyên chiến với lũ hai mang này.
Gia cầm!
Nhà kho! Courtney, đây không phải là lúc ngủ trưa.
Thần là con gà.
Hãy quay lại...
Oh, nhìn kìa!
Mmm. Nghĩ xả hơi an 1 chút.
Thật nguy hiểm nhưng lại ngon miệng.
Thần đang nhảy ra ngoài cửa sổ...
Thằng chả giận rồi!
Courtnay, lấy thân đỡ ta đi.
Owl cái bụng của thần!
Courtney!
Chạy nhanh lên!
Sao mấy thằng lùn ấy chạy nhanh quá vậy?
Xem chút nữa là.
Courtney, ta chịu hết nỗi trò này rồi!
Ta tới đây mấy thằng lùn.
- Chúng là lũ quỷ con!
- Bắt hắn!
- CHúng mạnh quá.
Bỏ ta ra!
Thưa hoàng tử!
Làm ơn hãy nói với ta rằng con đã hoàn thành nhiệm vụ đơn giản của mình
và con đã có được hiệp ước liên minh với
Vua Lùn.
Thưa phụ hoàng, họ mang 1 cô gái xinh đẹp tới
để làm con rối trí, và con đã không chống cự nổi.
Đừng có xạo sự với ta, Thadeous.
Hoàng huynh của con có thể trở về bất cứ lúc nào.
Làm ơn đi tắm rửa đi.
Mắc gì con phải cúi đầu thi lễ với anh ấy?
Chả ai làm thứ gi đặc biệt cho con
mỗi khi con hoàn thành những việc phi thường.
Và ngươi đã làm những việc phi thường gì?
Khai sáng cho ta xem.
Courtney, ta đã làm những điều phi thường gì ấy nhỉ?
Ngài đã tắm nước bong bóng, ăn vài con ếch,
ngủ khoảng 1 tiếng,
và tự tạc 1 bức tượng khỏa thân về hình thể của ngài.
CHúa ơi, phải chi mà mẫu hậu của ngươi nhìn thấy ngươi bây giờ.
Nghe đây! Nghe đây
Oh chúa ơi.
Với niềm vui sướng hân hoan
tôi xin tuyên bố sự trở về cùa vị hoàng tử dũng mãnh,
quý phái và vị tha,
Hoàng tử Fabious!
Hoàng tử Fabious, chúng tôi ngưỡng mộ ngài!
Chào mừng trở về Fabious.
Ngài là vua của chúng tôi Fabious.
Chào mừng ngài trở về.
Hoàng tử Fabious!
Hoàng tử Fabious,
thiếp ở đây vì ngài.
Hoàng đệ!
Ta nhớ đệ quá.
Thật vui khi gặp lại đệ.
Phụ hoàng.
COn trai của ta.
Mừng con về nhà.
Như mọi người biết,
tên phù thủy tà ác Leezar
đã quấy phá vương quốc của chúng ta
bằng những con quái thú và những phương thức bệnh hoạn của hắn trong nhiều năm.
Nhưng với những hiệp sĩ dũng cảm và tin cẩn của ta
và Simon.
Vào đây, người bạn bằng máy của ta.
Chúng ta đã tiêu diệt tên kẻ thù máu lạnh này.
Nhìn đi!
Đầu tên độc nhãn tay sai của Leezar!
Hàng thật đấy nhé!
Fabious! Fabious! Fabious!
Một lần nữa, hoàng tử Fabious lại làm ta tự hào.
Cả vương quốc nơ hoàng tử.
Đó không phải là tin tốt duy nhất
mà con mang về nhà hôm nay
Phụ hoàng, hoàng đệ, cả vương quốc..
CÔ ấy thật đẹp!
Con muốn mọi người gặp người sắp là cô dâu của con.
Belladonna.
Belladonna,
sao con không kể cho chúng ta nghe về chuyện của con.
- Chuyện của con chỉ là 1 câu chuyện buồn mà thôi.
- Không phải đâu.
- Đó là 1 câu chuyện tình.
- Thế không cần phải kể đâu.
- Shh.
Nếu cô ấy không muốn.
- Nàng ấy sẽ kể.
- Mọi người đều là người thân của nàng.
Oh. Được rồi.
COn đạ bị giam giữ bởi Leezar
tại tòa tháp Disorder
từ khi con còn nhỏ.
CHưa từng biết tới tình yêu hay tiếp xúc với bất kỳ ai
Nhưng con không bao giờ từ bỏ hy vọng
COn ca hát và cầu nguyện mỗi ngày rằng người hùng của con sẽ xuất hiện.
Và ta đã làm thế.
CHúng ta đã giết tê độc nhãn.
Trên đường về, con nghe trong gió
một bài hát tuyệt vời.
Hay đấy.
DỪng lại 1 chút nhé.
Thưa ngài.
Nhìn kiểu tóc mới của Courtney' kìa.
Nó có làm cho cái đầu của hắn giống như đầu dương vật không?
Hài không.
Thadeous, làm ơn.
Ngươi bị cái gì vậy?
Fabious,anh quá ích kỷ và tham lam.
Tước mất toàn bộ sự chú ý.
Hôm nay đâu phải chỉ dành cho 2 người.
Hôm nay là sinh nhật
Thundarian.
Thundarian,
hôm nay là sinh nhật ngươi à?
THưa không.
Không phải sinh nhật của Thundarian, Thadeous.
Đủ rồi.
Trái tim thiếp tự hỏi, đây là gì?
Không... đó là cái nĩa,
và nàng dùng nó để ăn.
Đúng rồi.
Ngu vật vã
Bị nhốt nhiều năm trong tòa tháp
đã làm cho cô ấy mù tịt về phong tục và phương thức của chúng ta nói chung
Tất nhiên rồi.
Nếu mẫu hậu của con có ở đây,
bà ấy sẽ rất tự hào vì con, Fabious.
Cám ơn, thưa phụ hoàng.
Đó là lý do con xin phép phụ hoàng cho con cưới cô ấy
Sự huy hoàng của lãng mạn!
Chính ta tuyên bố rằng
ngày mia chúng ta sẽ thấy 1 đám cưới vĩ đại nhất mà vương quốc này từng biết tới.
Và tối nay, chúng ta sẽ ăn mừng!
Ta không thích chuyện này.
Courtney, làm mặc hề để chọc ta cười nhé?
Không.
Đừng làm cái mặt tam giác, nó làm ta sợ
Xin lỗi.
Ah.
Chào điện hạ.
Julie.
Chào Julie mắc dịch.
Đúng là 1 buổi tối tuyệt vời, thưa ngài.
Lại 1 chiến tích đầy vinh quang
để đưa và một bầu trời đầy những khoảnh khắc tuyệt vời của hoàng tử Fabious.
Chúng ta sẽ nhớ đến nó cho tới cuối đời.
Hắn vừa nói vừa ngậm thằng nhỏ của ta
thế không đang kinh ngạc sao?
Thật khó tin.
Oh, chùi miệng đi này.
Ngươi nên nhắm mắt lại, Julie.
Thần biết rằng người lấy sự thô bỉ để che dấu nỗi đau.
Không hề.
Thần đang cố nhớ lần cuối cùng
chúng ta tổ chức 1 buổi tốt tuyệt vời thế này cho người.
Chắc chắn rằng phải có 1 nơi nào đó
trong lịch sử của vương quốc, của cuộc đời đầy trào phúng của ngài.
Phải có 1 khoảnh khắc nào đó
mà chúng có có thể nhớ tới.
Và thần đang cố nghĩ đây
và hóa ra chẳng có gì.
Courtney, ta nghĩ ta chịu hết nổii cái bửa tiệc dở người này rồi.
Vâng thưa ngài.
Thằng ngu Julie,
ta sẽ cho hắn biết tay.
Ta là Thadeous,
tay kiếm vĩ đại nhất từng được biết tới.
Ta sẽ đồ sát bất cứ thằng nào cố ý sỉ nhục ta
hay thách thức ta.
Có gan đấy chim máy, dám chường mặt ra à.
Cho dù mày hót cái gì thì ta cũng không là bạn đâu
vì tao ghét mấy cái phát minh bằng máy
và mày biết rõ mà.
Thôi cười ngay đi.
Hey, Simon.
Vung kiếm thì hãy xoay hông, em trai.
Thế sẽ có nhiều lực hơn.
Để anh chỉ em.
Oh, chúa ơi.
Đặt tay vào đây,
và vung kiếm.
Né ra dùm cái.
TÔi biết sử dụng kiếm.
Thế à?
Phải.
Để xem nhé.
Đủ rồi.
TÔi không muốn đấu kiếm với anh.
TÔi một mình tự sướng là đủ rồi.
CHuẩn bị đi em trai!
Thôi đi.
Tới đây.
Dừng lại.
Phòng thủ đi em trai!
Chết tiệt!
ANh đánh trung ngón tay tồi rồi!
Không sao đâu.
Anh đâu có cắt đầu hay chi của em.
Sao anh lại vác cái thứ tởm lợm ấy tới đây?
Thứ đó sẽ rỉ máu và gây ô nhiễm nguồn nước mất.
Đây là quà lưu niệm sau mỗi trận đấu của anh.
Anh luôn lấy 1 cái từ kẻ thù đã nếm,
mùi sắt lạnh lẽo từ lưỡi kiếm của anh.
Đồ lưu niệm sau mỗi trận chiến?
Nghe cứ như là 1 truyền thống vừa ngu vừa gớm.
Em bị sao vậy?
Tại sao em lại khó chịu đến như vậy?
Tôi không khó chịu.
TÔi chỉ không muốn có mấy cái bữa tiệc như thế.
Anh chỉ muốn em trở thành 1 phần của khoảnh khắc này.
Anh chỉ muốn em vui vẻ (gay) với anh và phụ hoàng.
Thằng này không muốn vui vẻ với 2 người nhé.
Thà tôi ở đây
với thanh kiếm này và quậy tung mọi thứ.
Sao em lại nói thế?
Vì đó là sự thật.
TÔi chán và phát nản với việc mọi người tung hô anh
chỉ vì anh sẽ trở thành vua.
Và chẳng ai đoái hoài tới tôi.
Nhưng Thaddy, con trưởng như anh sẽ trở thành vua.
Còn con thứ, thì em có thể là bất kỳ ai.
Tôi muốn là vua.
Có thể chúng ta đều sẽ trở thành vua.
Không, tôi muốn mình tôi là vua.
Vui lên đi em trai.
ANh có 1 thứ khác mà em có thể trở thành.
THứ gì?
Phụ rể của anh.
Anh không thể nghĩ tới ai khác mà anh muốn đứng bên cạnh
trong lúc anh đang hát lời thề nguyện nồng cháy cho cô ấy.
Vừa nghe là thấy chán.
Nếu anh không nhầm thì theo truyền thống
phụ rễ sẽ được sờ mó phù dâu đấy.
Thật chứ? TÔi chưa từng nghe qua cái truyền thống này.
Tôi nhận lời.
Em sẽ rất đẹp trai!
AI sẽ là phụ rễ đẹp trai nhất?
Chắc là tôi.
AI là hoàng tử với bộ ria ấn tượng nhất?
Tôi.
Ai ôm nồng ấm nhất?
Tất nhiên là tôi.
ANh yêu em, Thadeous.
Vậy thì được.
Mọi người tập trung lại để dự đám cưới hoàng gia!
CHào nhé, phụ rễ.
Phụ rễ?
Nếu ngài ấy muốn 1 phụ rễ, ngài ấy phải chọn tôi.
Tôi đã làm bao nhiêu nhiệm vụ cùng với Fabious?
Vô số.
TÔi đã đánh đổi cánh tay để cứu mạng ngài ấy.
Và ngài ấy lại chọn Thadeous làm phụ rễ.
Thằng dở người đó.
Một lý dó nhảm nhí cho việc là 1 hoàng tử.
Hắn chỉ là 1 thằng nhóc lộng quyền, hủ bại!
Ngu dốt.
Trông cô rất đẹp. Cám ơn.
Belladonna...
Oh, tình yêu của thiếp.
Oh, Fabious, em không thể chờ cho tới khi cervix kết thúc,
và chúng ta cùng nhau lên giường.
Không, là buổi lễ.
Cổ tử cung  là 1 khối cơ cánh vòng có thể rút vào hay giãn ra.
Nó nằm trên âm đạo của nàng.
Đó là chỗ mà dương vật của ta sẽ mò tới sau hôn lễ.
Hai người chưa từng ngủ với nhau à?
Vẫn chưa.
Belladonna chưa từng ngủ với người đàn ông nào
thế nên chúng tôi đã quyết định sẽ giữ cho cô ấy trong trằng cho tới khi kết hôn.
Cô ấy đưa tôi chiếc dây buột tóc này.
Để giữ cho tôi khi chúng tôi có thể cùng nhau ấy ấy.
Phải.
Đủ rồi.
Nếu Thadeous muốn quên đi
ngày trọng đại nhất của hoàng huynh mình
thế thì chúng ta sẽ không đợi nữa.
Con không thể kết hôn mà không có hoàng đệ.
Cậu ấy là phù rễ.
Hết giờ cho nó rồi, chọn ai khác đi.
Không.
Julie, Ngươi sẽ là phù rễ.
TỚi đây.
Mịa nó.
Oh, Brendan,
lũ lập dị các ngươi thật quá ư thoải mái.
Rong chơi ngoài đây cùng với đống bùn.
Ăn những thứ rác rưởi từ thị ngựa và bánh.
Cỏ xanh.
Cỏ xanh à.
Và làm sao mà ngươi lại dơ tới vậy?
Ngươi chỉ lấy đất và chà vào mặt à?
Điện hạ,
Lễ cưới bắt đầu rồi.
KHông quan tâm.
Ta thà ở đây với quý ông này.
Ẩn trốn cùng bạn cảu mình.
Phải.
Cứ để cả lễ cưới lo lắng và tự hỏi ta ở đâu.
Đây là ngày mà em đã chờ đợi
Cát của vương quốc
Tình yêu của chúng ta đã khai hoa kết trái
Trải dài từ đại dương cho tới những mặt trăng
GIờ đây ta nắm giữ trái tim nag2
Nhan sắc của nàng khiến ta không thể làm ngơ
Bastion of all I do adore
Trao tặng giây phút này
TÌnh yêu của chúng ta là thật
GIờ đây 2 con tim là 1
Hoan hô!
Giới thiệu bản thân đi, kẻ lạ mặt.
Ngươi bị lạc à?
Tôi ngàn lần xin lỗi. Tôi không có ý làm phiền 1 dịp vui vẻ như thế này.
Tuy nhiên hôm nay tôi lại không thể kềm nén được.
Leezar!
Ngươi không được chào đón ở đây!
Nếu ngươi đến trong thiện ý thì hãy nói ra,
không thì chuẩn bị chầu trời đi.
Oh, Fabious dũng cảm.
Ngươi giết những tên độc nhãn của ta.
Nhưng ta có cả khối thứ khác cho ngươi.
Những thứ mà ngươi cũng không thể tưởng tượng ra
Mộ trong số đó,
có liên kết tới 1 lời tiên tri cổ đại
và sẽ được 1 thuật sĩ quyền năng hoàn thành,
là ta.
Và tất nhiên một trinh nữa xinh đẹp trông giống như
cô ta.
Ta giữ cô gái đó cho 1 dịp đặc biệt.
Và ta dám nói là ngươi rất thô lỗ khi tước đoạt cô ấy từ ta.
Giờ ta tới để đưa cô ấy về.
Và ngươi tính làm điều đó bằng cách nào?
Bằng ma thuật,
thằng lXXX.
Không chờ 1 phút nào nữa.
Các hiệp sĩ, hạ hắn!
Ngươi thật sự nghĩ lũ giòi này có thể năng ta sao?
Tấn công đi, các mẹ của con!
Cẩn thận!
Đi với ta.
Leezar!
Ta sẽ không quay lại tòa tháp kinh khủng đó đâu!
Nhìn vào mắt ta!
Nàng sẽ học cách yêu ta!
Nàng hiểu không?
Không thể.
Tạm biệt nhé, vương quốc Mourne.
Như mọi khi, thật là vinh dự.
THần cứ nghĩ đó là do cưỡi cừu,
nhưng hóa ra chỉ là bệnh lây nhiễm bằng tay.
Thằng chết tiệt!
Đúng lúc đấy.
Không ai cần đứng dậy cả. Ta mệt rồi.
Ta sẽ đi thẳng lên phòng của ta.
Cám ơn chúa vì cậu còn sống.
Lúc cậu không tới đám cưới, anh đã rất lo sợ.
Sao lại khóc thế?
Leezar đã bắt cóc tình yêu của anh.
Gì?
Phải.
Hoàng huynh của con sắp lại lên đường cho 1 nhiệm vụ khác.
Tới lúc giải cứu Belladonna
và giải thoát vùng đất này khỏi tên ma thần ôn dịch đó
một lần và mãi mãi.
Chà, cao quý quá đi.
Thật vui khi gặp anh,
và cuộc gặp mặt ngắn ngủi này.
Tôi rất mong được nghe về chuyện này. Tạm biệt và chúc may mắn
Thadeous, đây là nhiệm vụ thứ 28 của Fabious.
Ngươi đã làm được bao nhiêu rồi?
Courtney, ta đã hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ rồi?
Uh...
Câu trả lời là số 0.
Tới lúc ngươi trở thành 1 người đàn ông rồi.
Ngươi phải đi cùng với hoàng huynh của mình để cứu cô ấy.
Phụ hoàng giỡn chơi à.
Nếu muốn con đi làm nhiệm vụ gì đó,
thì hãy bắt đầu với cái nào dễ dễ ấy,
như là luộc 1 con gà hay đánh nhau trước mặt Pegasus.
Mấy thứ cho con nít làm ấy.
Hãy nhìn những thiệt hại mà tòa lâu đài phải gánh chịu đi!
Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi
để chứng minh cho ta và cả vương quốc này
rằng ngươi là 1 ngươi xứng đang được mang dấu ấn của gia tộc,
và tận trong thâm tâm ngươi thấy ngươi không phải là thứ vứt đi,
mà là 1 ngươi dũng cảm, trọng danh dự và cao quý.
Phẩm chất của 1 hoàng tử
Lựa chon là của ngươi.
Hoặc là đi cùng hoàng huynh và hội hiệp sĩ,
hoặc là bị lưu đày khỏi vương quốc.
Móa nó.
Thấy không, Courtney,
Bản thân ta cũng hiểu rất rõ làm thế nào để chuẩn bị cho nhiệm vụ.
Vài bộ đồ thật nam tính, thuốc loại xịn để hút.
Steven thế nào rồi?
Trông cứ như bị hóa đá thưa ngài.
Fabious có Simon,
con ta có Steven, bạn đồng hành siêu cấp.
Ngươi dồng ý thế không?
Thần chắc chắn rằng nó ăn rất ít
Hy vọng chuyến phiêu lưu này không quá căng thẳng hoặc là nhàm chán.
Dù sao thì ta cũng có ý định "tự sướng" nếu như không ai phản đối.
Belladonna, dậy đi.
AI thế?
Tôi đang ở đâu?
Là ta, Fabious.
Tình yêu của nàng.
Fabious?
Nàng vẫn ở trong hang ổ của Leezar.
Nhưng đừng sợ, ta tới để cứu nàng.
Fabious,
đúng là chàng rồi.
EM biết là chàng sẽ tới.
Ta không thể làm thế nữa, thât đúng là xấu xa.
Nàng nên nhin mặt của mình lúc đó!
Là ta đây nè
Nàng vẫn là tù nhân.
Tôi đã thấy thế giới tươi đẹp bên ngoài nhà tù này,
và tôi vẫn đếm từng giờ để được thoát ra.
Ta lại không chắc như thế.
Nhìn đi, 2 mặt trăng đang tiến lại gần với nhau.
Thời gian làm cho chúng di chuyển.
Cũng như làm cho ta và nàng càng ngày càng gần nhau.
Và khi Song nguyệt hợp nhất thì chúng ta cũng vậy.
Có lẽ nhốt nàng trong tòa tháp này đã khiến nàng ngu muội.
Nàng dễ bị dụ quá.
Chẳng hạn như ta đã nghe rằng tên hoàng tử Fabious
đã lên giường với hơn chục cô gái rồi.
Và nghe đâu là vì thế mà hắn bị nấm ở đầu thằng nhỏ của hắn
Hắn còn tổ chức vài buổi truy hoan tập thể
với lũ gái và nô lệ
và hắn hứng TT trên tay và đưa cho lũ đàn bà một cách thoải mái.
Hắn "xả hàng" như mưa
trong suốt buổi truy hoan đó.
KHông tin.
Hắn không phải là chàng điển trai mà nàng tin tưởng đâu
Nên
đó là những thực tế cay đắng ngoài đó.
Chào mừng đã về nhà.
DỪng lại! Nghỉ.
Oh.
Xin lỗi vì đã quấy rầy đôi chim câu
nhưng chúng ta đã tới nơi ẩn cư của phù thủy Wize rồi.
Đó là thằng quái nào?
một nhà tiên tri cồ xưa đả giúp
nhiều người thi hành nhiệm vụ bằng những chỉ dẫn.
Tuyệt. Khi nào xong nhớ báo nhé.
Cứ để hắn ngồi trong xe đi, Fabious.
Tôi và ngài sẽ đi diện kiến phù thủy Wize.
Không.
Đi nào hoàng đệ. Đây là điểm dừng đầu tiên của nhiệm vụ đầu tiên của cậu.
CHúng ta sẽ đi cùng nhau.
Hoàng đệ,
trông cậu rất dũng mãnh trong bộ giáp đó,
nhưng anh nghĩ là không cần đâu.
Phù thủy chỉ là một ông lão nhỏ con hiền hòa mà thôi.
Đây cứ mặc.Đấy chỉ ghen tỵ thôi
CHết tui!
Thadeous!
Trời ạ.
Có ai không?
Trông cứ như có ai đang trồng thuốc ở đây.
Hey, Phù thủy Wize ông phải không?
Ai dám bước vào điện thờ của ta?
Là tôi, hoàng tử Fabious và hoàng đệ Thadeous.
Chúng tôi tới để nhờ ngài giúp.
Tới đây và hôn ta nào.
Hôn ông ấy đi.
CÒn lâu.
Làm ơn.
Hôn bằng miệng ấy.
Vì nhiệm vụ.
Lần nào tới anh cũng làm thế.
Rất vui được gặp ông.
Chúa ơi.
Ngồi đi.
Ngồi.
Fabious vẫn hay tới đây kể từ khi còn bé
Anh đã hôn chùn chụt ông ta như thế khi còn bé à.
Phải!
Chúng ta đã rất vui, phải không?
Phải.
Hôn cái con này này ấy à?
Mmm-hmm.
Đôi lúc tụi anh làm chuyện khác.
CHuyện gì?
Khi anh còn trẻ thi tụi anh thường cởi áo và nhảy lên giường.
Bí mật đấy nhé.
Đừng kể với phụ hoàng.
Hmm.
Hít 1 hơi thật sau khói thuốc này
và chia sẽ những gì hai người thấy với ta.
Tất nhiên.
Cho phép tôi rít ké 1 hơi nhé.
Hmm.
Đây là những loại thảo mộc rất mạnh.
CHo tôi thấy những hình ảnh tối tăm.
Chúng ta hút lại nữa nhé?
TÔi chả thấy hình ảnh gì cả.
TÔi không chắc là nó có công hiệu.
Hình ảnh.
Thadeous, cậu có nhìn thấy những gì anh thấy không?
Trông anh như thằng thộn.
Bình tĩnh lại chút đi,
Fabious.
Không thể.
Làm ơn dừng những hình ảnh này lại.
Những lời tiên trì báo trước về 1 phù thủy tà ác
đưa hạt giống của hắn vào 1 trinh nữ
dưới sự nguyệt thức của 2 mặt trăng.
Lời tiên tri tà độc đó là gì?
Đứa trẻ cô ấy sinh ra
là 1 con rồng quyền năng nhất.
Ew. Leezar muốn làm tình với
Belladonna để sản xuất rồng á?
Gớm bỏ mịa.
Tôi không thể để chuyện này xảy ra.
Khi nào thì nhật thực?
5 đêm nữa,
nhưng các ngươi sẽ cần 1 thanh kiếm thần để đánh với tên pháp sư.
Lưỡi kiếm từ sừng kỳ lân.
Nói ra vị trí của thanh kiếm đó và tôi sẽ có nó.
Nó được giấu trong 1 mê cung kỳ bí.
nắm ở phía bên kia
Muldiss Darton.
Muldiss Darton là gì vậy?
Một nơi của huyền thoại.
Oh. Ma thuật cực mạnh à.
Chiếc la bàn nãy sẽ đón lấy ánh sáng
vì chỉ tới nơi của mê cung.
Nhưng ta báo trước,
họ nói rằng những bức tường của mê cung này làm người ta phát điên.
Nhưng nếu ngươi tìm thấy lối đi của mình,
thanh kiếm sẽ là của ngươi.
Cám ơn phù thủy.
Đừng vội thế. Trước hết phải giả câu đó của ta.
CHuyến hành trình nào vừa dài và vừa vặn xoắn êm dịu trong bàn tay?
Người đàn ông phải đi tới tận cùng của nơi đâu để lên tới đỉnh?
Suy nghĩ cho kỷ, các chiến binh.
Mình biết cái này.
Oh.
Nghĩ ra rồi!
Ngài muốn chúng tôi "chà chà" cái gì đó với đôi tay nhạy cảm của chúng tôi.
Hắn muốn chúng ta làm hand job cho hắn ( ai không biết hand job thi google nhé).
Làm đi.
Đừng hòng nhé.
Vì nhiệm vụ, chúng ta phải làm.
Anh lo trái chuối, em lo 2 hòn bi.
Yuck!
Dâm tiện.
Có thông tin gì không?
hạ trai đi đã.
Bệnh hoạn. Nhiệm vu kinh tởm.
Hồi trước ngươi cũng vậy.
Phải.
RỒi mọi chuyện sẽ ổn.
Ha!
Mọi người chú ý.
TÔi muốn nâng ly.
Chúng ta hãy uống cho tới khi say mèm.
CHúng ta không ăn mừng
khi nhiệm vụ chưa xong
Đó là luật lệ của hội hiệp sĩ.
CÒn luật của tôi là không say không về
Thadeous,
tụi này có vài truyền thống
khi đi làm nhiệm vụ.
Manious, chuẩn bị cho chiến binh nàyl.
Đây là đêm đầu tiên của nhiệm vụ đầu tiên của ngài...
Đây.
Gớm quá
Ăn tim của con quái này.
Không cám ơn, tôi không đói.
Đây là truyền thống giữa những người đàn ông.
Ăn đi ăn đi.
Trò này không bui gì đâu!
Lẽ ra cậu không ăn nó
Các người lừa tôi.
Có lẹ là có trym lừa trong xe của cậu đấy!
Tôi ghét các người.
Thadeous!
Quay lại đi.
Thadeous, lại đây.
Ah.
CHủ nhân bóng tối,
Là tôi, Julie.
Chúng tôi vừa băng qua đồng cỏ cây trăn,
và giờ đang tiến tới vực Kuneman.
Giờ thì lũ hoàng tử xứ Mourne
vừa rời khỏi vương quốc của chúng
chúng hoàn toàn nằm trong tay của ngươi.
Tay của tôi.
Mang tên Fabious còn sống về đây cho ta.
Ta muốn hắn thấy cảnh ta cưỡng bức người tình của hắn.
Cưỡng bức.
COn thằng ôn dịch kia cùng lũ hiệp sĩ,
đá chúng té thẳng xuống vực Kuneman.
CHúng là lũ vô dụng.
THằng khốn.
Knock, knock.
Anh vào được chứ?
Để tôi yên, tôi muốn 1 mình.
Thadeous, bình tĩnh lại đi, hết rồi.
Cậu đã ăn trái tim, cậu đã qua vượt qua lễ gia nhập rồi.
Qua?
Anh làm tôi trong như thằng ngố trước mặt bạn anh
Và đừng nghĩ là tôi không méc cha.
Thadeous, tụi anh chỉ đùa 1 chút, và mọi chuyện diễn ra hoàn hảo.
GIờ họ biết rằng em không còn là 1 người dễ bị chơi xỏ.
Xin lỗi vì đã quấy rầy.
Thần vừa trông thấy 1 chuyện kinh khủng.
Đó là 1 hiểu lầm.
Julie là hầu cận tin cẩn nhất của ta.
Julie là thằng ngu.
Không phải.
Đó là 1 quý ông.
Julie là cái gì thưa điện hạ?
Ta không chắc nữa, Julie.
Courtney nói cậu ta thấy ngươi làm gì đó mờ ám.
Ta thấy ngươi đang nói chuyện với Leezar.
Sao ngươi dám rình mò giây phút riêng tư của ta.
Hắn làm anh mù rồi.
Bắt hắn, Courtney!
Lại đây!
COn quỷ già.
Courtney, dùng sức giữ chặt hắn.
Giết nó luôn đi!
Đồ sát nó!
Chết bởi ta.
Cái gì ?
Ngươi bị bao vây rồi.
THADEOUS; Ew!
Julie không có trym!
Ew.
Boremont!
Cứu tôi!
Hiệp sĩ!
Chúng ta phát hiện 1 tên nội gián!
Hoàng tử Fabious,
chuyện gì vậy?
Boremont, bắt tên Julie,
Ta e là hắn đã phản bội ta!
Một thằng phản bội không trym!
- Ngài nói hắn phản bội.
- Phải.
Tôi thấy hắn nói chuyện với Leezar.
Với Leezar?
Nếu những gì họ nói là đúng,
vậy ta chỉ có 1 câu hỏi cho ngươi.
Mệnh lệnh của chủ nhân là gì?
Cái gì?
Lệnh của ngài ấy rất đơn giản.
Bắt Fabious và giết hết lũ kia.
Boremont,
sao ngươi có thể?
Còn luật của hội hiệp sĩ thì sao?
Luật?
Từ lúc ngươi lựa chọn phù rễ trong đám cưới,
thì ta đã hiểu quá rõ cái luật của ngươi.
Ngươi làm ta tổn thương.
GIờ ta sẽ làm ngươi bị thương.
GIết chúng!
COi chừng!
Chạy tối cổ xe!
Bạn anh đang cố giết chúng ta.
Lũ khốn!
Đuổi theo chúng!
Đi thôi!
Chúng ta có bạn!
Cẩn thận!
Những tên đó giỏi lắm!
Chúa ơi!
Xuống gầm xe mà chơi nhé!
Lấy kiếm và thọc huyết hắn đi!
Đâm hắn!
Ngài giật đứt tóc hắn rồi!
Oh!
Fabious, hắn đang tới!
Anh biết, leo lên đây!
Coi nào!
Giờ làm sao?
ANh có kế hoạch, chúng ta nhảy lên ngựa và phóng đi.
Nhưng lũ ngựa đang chạy mà.
ANh biết.
Chết tiệt!
Nhanh lên!
Tôi cũng phải nhảy à?
Làm đi!
Đấu với ta đi, kẻ phản bội.
Nhìn kìa!
Chết tiệt!
Thành công rồi!
Cho chúng mày chết nhé!
Phải!
Phiền mọi người chú ý 1 chút.
COn muốn nói vài lời nếu có thể.
COn đã chuẩn bị bữa tiệc này
Để chúc mừng Belladonna.
Dường như chỉ mới hôm qua
chúng ta dùng ma thuật đốt cả làng của em,
và vào đó bắt em đi.
Nhưng ta đã nhớ mình nhìn em
và nghĩ,
"Chà đứa bé này"
"một ngày nào đó mình sẽ ấy ấy đứa bé này."
Giờ xin con xem.
Một cậu bé 19 tuổi,
vẫn còn là trai tân.
Vì buổi lễ fuckening!
vì buổi lễfuckening!
Leezar, đống hổ lốn mà con dọn ra cho chúng ta là gì thế?
Đại tiệc bằng mấy món này có hơi hài đấy.
COn đang bị căng thẳng.
Vừa xử lý cô ta cùng với mấy cái lời tiên tri.
Ý con là giờ chúng ta có thể nghỉ ngơi...
Chủ nhân.
Ngươi muốn gì, Julie?
Rất tiếc phải báo ngài rằng lũ hoàng tử đã trốn thoát.
COn nên xử lý hắn khi ở lễ cưới.
Với chúng ta thì Fabious chẳng là gì cả.
Im đê!
Mục đích cua anh ấy là tiêu diệt ngươi.
Nàng không im thì ta sẽ yêu nàng ít hơn đấy.
Ngài đang ăn cá rán à?
KHông hỏi han gì nữa! Tìm chúng đi
Shit! Fabious, lũ ngữa đang chạy trốn kìa.
Phải ta dùng chúng để đánh lạc hướng.
Vậy giờ ta làm gì?
Đi bộ về nhà à?
Chúng ta không về nhà.
CHỉ vì nhóm hiệp sĩ phản bội chúng ta
không có nghĩa là chúng ta phải bỏ cuộc.
Cùng nhau chúng ta vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Làm sao? Chúng ta vừa lạc vừa đói.
Bàn chân của tôi mỏi nhừ rồi.
Thadeous, sao lại đi chân không thế. Mang giày vào đi
Đôi giày hôi rình rồi. Tôi đang phơi chúng
Không có thời gian làm trò đó.
Là bàn chỉ hướng Bắc.
Chúng ta sẽ theo nó.
Anh sẽ không bỏ cuộc khi chưa cứu được Belladona.
Trời thần oi.
Simon!
Ngươi đã ở đâu vậy?
Bỏ mẹ.
Sao vậy?
Bỏ quên mất Steven ở lại trại rồi.
Steven là thằng nào?
Con vật đồng hành trung thành của tôi.
Với tôi nó cũng có ý nghĩa như Simon với anh vậy.
Nhưng tôi cho là tôi sẽ không bao giờ gặp lại nó nữa.
Anh hiểu môi quan hệ đó.
Chúng ta cùng nhau trở về trại, hạ bọn phản bội đó và cứu Steven.
Dẹp dùm con. Hết rồi.
Nhưng có lẽ vì vật đồng hành của tôi không còn bên tôi nữa,
anh cũng vứt quách con chim máy của anh cho công bằng.
KHông, làm thế chả vì mục đích gì cả.
Làm thế thì cũng như bỏ cậu bỏ Courtney lại
chỉ vì Julie không còn đi với chúng ta.
Tôi sẽ nhấn đầu Courtney xuống vũng bùn ngay bây giờ
nếu thế là công bằng.
Thần không thích ý đó đâu thưa điện hạ.
Không Simon có thể giúp chúng ta
Simon,
ngươi phải đưa tin này về cho phụ hoàng.
Nói với ông ấy rằng hội hiệp sĩ đã phản chúng ta
và ông ấy phải cử 1 đạo quân tiến về thung lũng Muldiss Darton
và giúp chúng ta đoạt thanh kiếm Kỳ Lân.
Nhanh lên Simon!
Bay về Mourne và mang tin tức này về.
Bay đi!
COI nào, Manious, ngươi ngủi đất cả ngày rồi.
Chúng ta đã không ở trong tình thế này, Julie,
nếu như ngươi không bị bắt quả tang đang nói chuyện với Leezar.
Và nếu như lũ ẻo lã các ngươi là 1 tên sát thủ chính hiệu,
các ngươi dã xử lý bọn chúng như Chủ Nhân yêu cầu rồi.
Manious,
ngươi tìm thấy gì?
Chúng vừa tiến vào đây.
Ngọn cỏ này, một trong số chúng tè vào.
Và chúng đi rất nhanh, có chủ đích...
Chúng tới đằng kia!
Đó là đất của Marteetee.
Cái gì?
Nhiệm vụ cảu chúng ta coi bộ xong sớm hơn rồi đấy.
Nếu ngài cho phép tôi hỏi, thưa điện hạ,
Cái buộc tóc mà ngài cầm trên tay có nghĩa gì thế?
Cái này à?
Quà của Belladonna.
Biểu tượng sự trong trắng của nàng ấy.
Ta giữ và nâng niu nó.
Anh làm thế thay vì ngủ với cô ta à?
Belladonna không giống những cô gái khác trong vương quốc.
Cô ấy cư xử mà không màn tới những xét đoán,
không hề theo ý người khác.
Khi lần đầu anh nghe giọng cô ấy
Ta đã rời lệ,
và giọt lệ đó hóa thành băng,
và ta giữ giọt lệ băng đó
tránh xa khỏi trái tim dang bốc cháy vì đam mê.
Nếu nàng ấy bị thương,
Ta sẽ hôn lên vết thương.
nếu cô ấy bị xước,
ta sẽ dùng môi chữa vết xước đó.
Vậy cứ cho rằng chúng ta quá trễ và Leezar đã "gạo nấu thành cơm" với cô ta,
anh còn có thể yêu cô ta nữa không?
ANh không muốn nghĩ tới chuyện đó.
Nhưng cứ cho rằng chúng ta tới trễ,
và hắn đã làm cho ấy mất zin.
Nín ngay.
Phải tôi biết, nhưng nhỡ hắn thộng mông cô ấy rồi sao?
Vẫn còn yêu cô ta chứ?
Tôi có cần viết thơ không?
Chưa bao giờ có 1 tình yêu thật thuần khiết như của chúng tôi.
Tình yêu thuần khiết à.
Phải.
Thế mới là tình yêu thuần khiết.
CÔ nàng khỏa thân đang đứng sau lưng anh đấy.
Ai thế?
Cô ta đang nhìn chúng ta à?
Nhìn Courtney?
Hay nhìn tôi?
Cô ta ra dấu cho Courtney.
Tôi nghĩ là cho tôi.
TÔi tin là cô ấy vừa lột sịp ra.
Tôi quay lại ngay.
Không.
Thadeous,
đó có thể là bẫy.
Cô ta chỉ có thể bẫy tinh của tôi vào ngực cô ta mà thôi.
Cứ ngồi đó mà sờ dây buộc tóc đi nhé.
Thật kinh tởm.
Quay lại đây đi nàng ơi.
Ta bắt đầu nghĩ tằng cậu ấy không hế quan tâm tới nhiệm vụ.
Sao ngài lại nghĩ như vậy?
Bỏ mẹ!
Đó là bẫy bà con ơi.
Đó là bẫy.
Chúa ơi!
Lũ da trắng! Biết ngay mà
Da trắng?
Thế là họ tốt hay xấu?
- Xấu!
Lũ xấu xa nhất!
Giờ ta làm gì?
Anh không biết. Luật của anh là không đánh phụ nữ
Tôi phát ngán cái luật của anh rồi.
Cứ đấm vào mặt chúng nó đi!
Họ đưa ta đi đâu vậy thưa ngài?
Ta không biết! Cứ theo sát đi!
Marteetee.
Cái gì Mạt?
Im lặng!
Xin chào những chú ong của ta
và mời các ngươi tới sự kiện quan trọng của ta.
Chúng ta sẽ có 1 buổi chiêu đã đặc biệt
các ngươi sẽ được xem 1 lũ đàn ông
chiến đấu với số mệnh của chúng.
Vào đi, Dastardly!
Nhưng sinh vật khát máu.
Oh!
Hoàng đệ, nếu anh chết
hứa với anh là hãy hoàn thành nhiệm vụ.
Ooh!
Không! Hắn.
Giết hắn trước!
Tránh ra!
Lấy con dao.
Tại sao?
Coi này.
Oh!
Phải thế chứ!
Không!
Chết nhé!
Huh?
Chúng ta đã hạ tên giỏi nhất của ngươi.
Giờ hãy cho chúng ta được tự do!
Phải!
Mang Marteetee
cái nồi của ông ấy!
Nồi gì thế?
Các chú ong của ta đã sẵn sàng
cho vòng đấu cuối chưa?
Phải, con thú cưng của ta!
Tối đây
và cho chúng biết ta!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Lại đây!
Hey, lại đây!
Có ngon thì tới đây!
Chết tiệt!
Thadeous!
Diện hạ!
Anh bị cắn trúng rồi, anh không thể cử động chân được.
Phải hút độc ra.
Tôi không muốn nút độc ra!
ANh nút đi!
Anh không thể tự nút độc ra!
- ANh làm được mà.
- Để tôi giúp!
Hút ra đi.
Anh không thể dùng mồm với tới được!
Courtney, nút độc ra!
Tôi chưa từng...
Làm đi!
Và chúng ta có ai đây?
Một chiến binh nhanh nhẹn.
- Hút ra đi!
- Nít đi!
Ta sẽ thật nhẹ nhàng với ngươi!
Đang ra! Đang ra đấy! :))
Phun ra đi!
Đừng nuốt vô!
Phun ra đi! :))
Coi nào!
Giết nó! Đập chết mịa nó đi
Phải!
Cái gì?
Hắn là ai mà dám giết cục cưng của ta?
Là con gái.
Ta có thể thấy.
Marteetee,
Khi ta còn nhỏ, ngươi đã bắt cha ta làm nô lệ
và giết ông ấy ngay tai đầu trường này.
Hôm nay ta sẽ báo thù.
Đầu tiên là giết con thú,
thứ hai là giết ngươi.
Chà chà chú ong nhỏ..
Trúng vào lỗ rồi.
Đi thôi!
Không sao chứ?
Không sao!
Đi thôi!
Lối này!
XIn lỗi thưa cô.
Liệu tôi có thể nói chuyện với cô 1 chút?
Tôi muốn tự giới thiệu.
Tôi là hoàng tử Fabious
của xứ Mourne
và đây là hoàng đệ của tôi,
Thadeous,
và hầu cận của cậu ấy Courtney.
Xin chào.
Chúng tôi muốn cảm ơn vì cô đã cứu chúng tôi khỏi con quái vật.
TÔi không có thời gian cho mấy trò tán gái của mấy người.
Tôi sẽ tiếp tục về hướng Bắc.
Chúng tôi cũng thế.
Vì lợi ích chung, tôi nghĩ là chúng ta...
nên đi cùng nhau.
Ít ra là cho tới khi tới 1 nơi có người sinh sống.
Phải.
Chúng tôi là người tốt, chúng ta đang đi giải cứu...
Xin thứ lỗi cho hoàng đệ.
Cậu ấy không quen với những phong tục trên đường.
Đừng đụng vào tôi
Sao anh lại làm tôi trong như thằng ngu thế?
Một chiến binh không bao giờ tiết lộ cho người khác nhiệm vụ của mình.
Vì họ không hề biết nếu như có người khác có cùng nhiệm vụ với mình.
Tôi chỉ có ý tốt.
Vì chúng ta đi cùng đường,
Tôi cho là các người có thể theo tôi tới Muldiss Darton.
Nhưng từ chỗ đó tôi sẽ đi 1 mình.
Chúng tôi cám ơn cô.
Và tên cô là gì?
Tôi là Isabel.
Thành viên cuối cùng của hội Harshbarger.
Well, Isabel, hoàng huynh của tôi và tôi sẽ chắc chắn
rằng cô sẽ không gặp bất kỳ nguy hiểm gì khi đi với chúng tôi.
Với cơ bắp cuồn cuộn của chúng tôi, chúng tôi sẽ bảo vệ cô.
Ai? Bảo vệ cái gì??
Nói cho chính xác, mọi người sẽ bảo vệ
lẫn nhau.
Nhưng chúng ta sẽ bảo ve6 cô ấy kỹ hơn vì chúng ta là đực rựa.
Boo!
Chúa ơi!
Cậu đang làm gì thế?
Anh có cái quyền gì mà đi dọa người khác như thế?
Thế cậu có quyền gì mà đi rình mò
một người phụ nữa đang tắm?
Tôi đơn giàn chi canh gác cho cô ấy thôi.
Cô ấy không như mấy con hầu dễ dụ của chúng ta
mà tôi có thể dễ dàng đưa chúng lên giường.
Cô nàng này làm cho tôi rất ấn tượng.
Vậy chính xác là cái gì
có thể là cho 1 ngươi mê pheiu6 lưu như cô ấy gục gã vào trong tay mình?
Anh nghĩ là cô ấy muốn ngươi đàn ông đó phải là 1 ngươi trọng danh dự,
dũng cảm, can trường và giỏi dùng kiếm.
Cô ấy thấy chúng ta kìa.
Đứng hình.
Mmm. CHúng ta sắp ra khỏi rừng.
Courtney, có lẽ ta và ngươi đi kiếm củi về nhé.
Vâng.
Nếu 2 người không ngại ngồi canh.
Không sao.
Đi đây.
Cô muốn căn 1 ít thịt chứ?
Cô không nói nhiều nhỉ?
Một chiến binh chân chính cần tập trung vào chuyến hành trình của mình.
Không thể ngờ trước những gì sắp tới.
Mmm. Tất nhiên.
TÔi đã nhiều lần
gặp phải cái chết và tập trung rất cao.
Phải, nhờ vào gương mặt hoảng sợ kiểu trẻ con của anh
khi trông thấy con quái vật của Marteetee,
cả khối người biết anh thế nào rồi
Cô có vấn đề gì với tôi vậy?
Có phải cô bị 1 thanh kiếm dí sat vào mông
nên cô không thể thoải mái 1 chút à?
Nhiệm vu của tôi không có chỗ cho những thứ đó.
Thậm chí ngay cả trong 1 đêm đẹp giời như thế à?
Ánh trăng đang lên,
không khí lạnh đang mân mê ngực cô.
Cũng vào 1 đêm như thế khi tôi trở về nhau sau cuộc đi săn
chỉ để nhìn thấy 1 biển máu.
Nơi đó chỉ con lại 6 cái xác của anh em tôi
và đầu của họ cắm vào cọc
Mắt họ bị móc ra,
răng bị nhổ.
TÔi mang chiếc vòng tay được rèn từ khiên của họ,
như là vậ để làm tôi nhờ tới mối thù này.
Lời khuyện duy nhất của tôi là hãy cứ phấn chấn lên,
cô gắng,
sống từng ngày thật hết mình,
làm tình càng nhiều như cô muốn
ngay bên ngọn lửa khi mà cô chỉ ở 1 mình
và anh trai của cô ra ngoài kiếm củi.
Những thứ đơn giản như thế.
Ngươi có nghĩ là câu ấy được ngủ với cô ta không?
Không bao vờ.
Dù sao thì ta cũng đã rất ghen tỵ với cậu ấy.
Ghen tỵ với Thadeous?
Lúc nào cậu ấy cũng vui vẻ
và thật sự tận hưởng mọi thứ
Và ta thì ở ngoài đó
trang điểm để che mụn .
Chải chuốt đầu tóc thật đẹp, cho dù là đang trong chiến tranh.
Thần nghĩ là ngài hiểu làm hoàn toàn mọi thứ rồi.
Ngài ấy lúc nào cũng nhìn ngài với đôi mắt háo hức.
Đôi lúc ngài ấy lấy áo giáp của ngài
và ngài ấy chạy nhong nhong ngoài sân, vung vẩy thanh kiếm của ngài,
rồi la lớn Ta là Fabious!
"Xem ta giết rồng này."
Ngài ấy làm thế vì ngài ấy thật sự quý mến ngài.
Ngài ấy ngưỡng mộ ngài.
TÔi cũng từng nếm trải bi kịch. Mẫu thân của tôi cũng qua đời
Tôi cũng mất người thân.
Và gần đây nhất
Cô dâu của anh trai tôi bị bắt cóc
bởi 1 tên tà ác pháp sư.
Phù thủy?
Mmm-hmm.
Huh.
Nếu cô giữ được bí mật,
đó là Leezar.
Leezar?
Mmm-hmm.
Ah.
Tôi hiểu hắn là 1 kẻ nguy hiểm.
Đó là lý do anh ấy nhở tôi.
COn ngươi trọng danh dự can trường và gan dạ nhất anh ấy biết.
Mmm.
Chúng tôi tính đi giết tên pháp sư nhảm nhí đó.
Thấy cái la bàn này không?
Một thiết bị đẹp đấy.
Nó sẽ dẫn chúng tôi tới 1 mê cung ẩn chứa 1 thanh kiếm.
Đó là vũ khí duy nhất đủ mạnh để giết tên pháp sư.
Có lẽ tôi đã phán đoán sai về anh.
Không phải lỗi của cô.
TÔi biết về hình thức thì trông tôi hơi tệ,
nhưng bên trong tôi có 1 trái tim vàng dũng mãnh.
Thật đẹp.
Con vật tội nghiệp.
Phải.
Nhìn nàng kìa.
Tại sao có người lại muốn ở với ngươi?
Ta cũng không rõ lắm.
O phải vì anh đây đẹp giai,
sống trong lâu đài và biết làm phép.
Vậy mắc gì ông bắt tôi nếu như ông được hâm mộ tới thế?
Có lẽ là vì ta là kẻ sinh ra theo lời tiên tri.
hay là vì ta sắp có 1 con rồng
mà ta có thể điều khiển,
và nó sẽ cho ta quyền năng tối thượng.
Làm cách nào chứ? Bô ông có thể sai khiến rồng à
Phải, ta có thể sai nó đi xực người
hay thả lửa thiêu rụi toàn bộ vương quốc Mourne.
Mmm. Nghe không thuyết phục lắm.
Nàng chả biết
cái éo gì về lời tiên đoán cả.
Vậy sao ông biết rằng tôi sẽ không thể điều khiển con rồng?
Vì ta là người được chọn.
Người sẽ điều khiển con rồng.
Cơ bản là nó là luật.
Mắc gì nàng cười?
Tôi đang nghĩ về thằng nhỏ của ông
và chắc là nó cực kỳ biến dị.
Không hề.
Vậy sao ông biết là thằng nhỏ của ông xài được?
Vì ta đã kiểm nghiệm và chứng minh rồi
Vậy à?
Và nếu âm đạo của nàng bằng cợ tay ta
thì đó chỉ là chuyện nhỏ.
Dậy đi các chàng lười.
Còn 2 ngày nữa tới nguyệt thực.
Thadeous, d9au7 anh cái la bàn để anh dò đường.
Cái gì?
La bàn.
Oh.
Lạ lùng thay.
Lúc tôi ngủ nó vẫn còn nằm trên cổ mà.
Nó đâu rồi,
Thadeous?
Không biết, tôi chỉ mới thức dậy thôi.
Isabel có vẽ đã đi rồi.
Isabel!
Shit.
Thadeous,
Cậu không tình cơ nói cho cô ta biết chứ
về nhiệm vụ của chúng ta?
Có lẽ là tôi
Nhở miệng nói ra vài thứ.
Cậu có nói với Isabel
về cái la bàn ma thuật độc nhất này không?
Mmm.
Trời ạ!
Cô ta biến mất cùng cái la bàn rồi.
Chúng ta đâu có biết chắc
Vậy à?
Vậy cô ta đâu?
Đó không phải là lỗi của tôi.
TÔi lỡ yêu cô ấy điên cuồng.
Tôi bị choáng trước vẻ đẹp của cô ấy.
Tôi không thể làm gì hơn.
Đồ ngốc!
Không có cái la bàn làm sao chúng ta tìm được thanh kiếm?
Và không có thanh kiếm làm sao chúng ta tìm được Leezar?
Có lẽ ta sẽ tìm thứ khác với lưới chẳng hạn.
Lưới?
Oh, kế hoạch tuyệt lắm.
Và trong khi đó Belladona sẽ bị hiếp và bị giết!
Ta đâu có chắc là cô ấy sẽ chết.
Đây là trò đùa với cậu à?
Tôi xin lỗi, những tỗi lẽ ra không nên có mặt ở đây.
Chúng ta chết hụt mấy lần rồi.
Tôi chắc sẽ chết trong nhiệm vụ này.
Courtney cũng thế.
Mẹ kiếp Courtney,
và cả anh!
Có lẽ họ đúng về tất cả những gì họ nói về cậu.
Họ nói thế là do anh,
Do anh cứ luôn giả vờ mình là giỏi nhất.
Và họ nhìn tôi rồi cho rằng tôi là thằng ngốc.
Hết thảy người dân trong vương quốc đều muốn nịnh bợ anh.
Chả ai quan tâm tới tôi!
Oh, Thadeous,
Câu có tiềm năng để trở thành 1 chiến binh,
nhưng thay vào đó cậu luôn để bản thân mình thất vọng,
mà mọi người xung quanh.
Anh đâu có biết là một kẻ như tôi thì như thế nào.
Làm em trai của anh là 1 lời nguyền.
TÔi thà làm em người khác chứ không phải là anh.
Cậu đừng nói 1 lời nào nữa kẻo tôi sẽ đánh đấy.
Đừng nói nữa!
Mặc đồ vào vả chải tóc cho gọn gàng đi.
Tôi sẽ tới Muldiss Darton.
Làm tình.
COi nào, Courtney.
Coi nào.
Dù tốt hay xấu thì chúng ta cũng ở đây.
Muldiss Darton.
Cậu và Courtney tự đi đâu tìm vui đi.
Tôi sẽ đi kiếm thanh kiếm 1 mình.
Một mình?
TÔi không thể mất thêm thời gian nữa.
Giờ ta làm gì?
Làm những gì cậu vẫn làm, Thadeous.
Well, rõ ràng là anh ta vẫn còn giận.
Oh, chúa ơi, Courtney.
Trái tim ta đang khóc than.
ì đã bị dụ và b5 phản bội bởi lời đường mật của gái đẹp.
Và Fabious, sỉ nhục ta thậm tệ
mà không đoái hoài gì tới cảm xúc người khác.
Anh ta cần...
Ngài nhìn kìa.
Con mụ trộm cắp Isabel.
Con nhỏ này gan vãi!
Ngươi nghĩ ai trong số đó là bạn trai cô ta?
Có thể.
Ai mà không muốn là bạn trai cô ta?
Giờ ta làm gì?
Ta sẽ nói ngơi biết mình nên làm gì.
Chúng ta qua đó lấy lại cái la ban,
đưa lại cho Fabious,
chúng ta sẽ làm cho anh ta cảm thấy tồi tệ
vì đối xử với ta như thế,
và rồi ta và ngươi về nhà.
Ngài nghĩ là sẽ dễ thế à?
Courtney, cô ta là con gái còn ta và ngươi là đàn ông.
Có gì là khó chứ?
Hôm nay là sinh nhật tôi đấy.
Kệ tía ngươi chứ.
Boremont!
Dám phản ta 2 lần à?
Không chỉ tính 1 lần thôi.
Chỉ tính 1 lần.
Ta khuyên ngươi đầu hàng trước khi phụ hoàng mang quân tới.
Simon đã mang tin nhắn rồi, họ sẽ tới đây ngay.
Ah, phải.
Về con chim máy của ngươi.
Simon.
Chúc cô may mắn với nhiệm vụ.
Các vị cũng thế.
Không nhanh thế đâu đồ bịp bợm.
Chào, Thadeous.
KHỏi chào hỏi.
Có cảm thấy cái gì nhọn nhọn sau lưng cô không?
Hàng cua anh đang cương cứng à?
Không, đó là con dao nhưng ta cũng sẵn
sàng dùng nó chọt lỗ trên người cô.
Giờ nhìn qua vai đi.
Vai kia.
Kinh khủng.
Mmm-hmm.
Chúng tôi bao vây cô rồi.
Cô giờ là thú nằm trong chuồng.
Ngồi đi.
Mấy tên đẹp trai mà cô vừa nói chuyện là ai?
Đầu mối liên lạc của tôi.
Mmm. Ý cô là
đó là những gã mà cô giả vờ để họ thích
rồi cô đâm sau lưng họ à?
Anh đang nói gì vậy?
Cô biết rõ mà.
Trả cái la bàn đây.
Anh nói dối, nó chả hoạt động gì.
Có lẽ nếu cô tới chỗ
phù thủy Wize như chứng tôi,
ông ấy đã có thể giải thích cho cô rằng nó chỉ hoạt động dưới ánh sáng mặt trời
Thật à?
Lẽ ra không nên nói cho cô biết.
Không phải gã đó là 1 tên trụy lạc sao?
Đúng.
Đáng tiếc là tôi nghĩ hắn quấy rối tình dục anh trai tôi.
Thật không may.
Đủ với mấy trò đồng cảm rồi.
Đưa tôi cái la bàn.
TÔi cần nó để giết Leezar.
Cô cũng đi giết Leezar à?
Phải, gia đình tôi là ngời của hội Hoàng Kim Kỵ Sĩ.
Chúng tôi đã thề sẽ ngăn cản lời tiên trí thành hiện thực.
Đó là những gì hội Hoàng Kim Kỵ Sĩ làm à?
Đó là trọng trách của tôi : giết bất kỳ ai
muốn chơi gái để sinh ra rồng.
Đó cũng là những gì chúng tôi cố làm.
Tại sao cô lại giấu chúng tôi và lấy cái la bàn?
Các bà mẹ của hắn giết các anh trai tôi.
Tôi phải năng chặn hắn và tôi không thể
để ai xen vào.
Đặc biệt là 1 tên tay mơ và người của anh ta.
Tôi khinh thường cô.
Cô là 1 kẻ ưa bắt nạt và là con điếm.
Giờ thì trả cái la bàn đây.
Và nếu không?
Không thì
mọ thứ sẽ trở nên rất tệ.
Oh, vậy sao?
Đúng.
Đau vãi!
Chết tiệt!
Oh! God! Courtney,
làm gì đi.
Điện hạ!
Xin lỗi.
Làm éo gì thế?
Đánh nhau thì ra ngoài!
Oh, xin lỗi.
Xin chào.
Cám ơn vì lòng hiếu khách, các vị.
KHông như những gì dự tính.
Cô ta biến mất cùng cái la bàn rồi.
Đúng là cô ta đã đi.
Nhưng cái la bàn thì ở lại.
Courtney, giỏi thật.
Ngươi làm sao hay vậy?
Trước khi cha ngài mua thần,
Thần là nô lệ tình dục cho một nhóm người Gip si ở phía bắc
và họ dạy thần một hai chiêu móc túi.
Oh, ngươi.
Ngài thấy rồi ngài lại không thấy.
Tuyệt.
Ta không thể chờ
để nhìn vào mặt Fabious khi anh ta thấy cái này.
Không có ai!
Fabious.
Giờ ta làm gì?
Ta sẽ nói cho người biết.
Chúng ta trộm 1 con ngựa và cưỡi nói tới thị trấn tiếp theo.
Chúng ta giả chết và 1 có 1 cuộc sống khác,
Ngươi sẽ bẫn hầu hạ ta.
Và chúng ta sẽ là những kẽ chăn ngựa,
và lên giường với vợ của mấy gã nông dân.
Vậy còn Fabious?
Oh, Fabious.
Chúng ta sẽ nhớ về anh ấy.
Thần nghĩ là ta nên cứu ngài ấy.
Nhưng làm cách nào, Courtney?
Ngươi thì yếu còn ta thì đói.
Hai tên khốn.
Các người trộm la bàn của ta
KHông có, là Courtney làm.
Xin tha cho chúng tôi.
Fabious đã bị Leezar và người của hắn bắt mất.
Anh ta bị bắt à?
Phải.
Chúng tôi bị bao vây và phải chiến đấu
Chúng tôi chạy thoát được
anh ấy thì không.
Tôi biết anh cảm thấy thế nào.
Giống như là các anh không thể nghỉ ngơi
cho tới khi giết sạch những kẻ làm hại gia đình các anh.
Anh muốn lột da chúng khi chúng còn sống và lóc thịt chúng làm áo choàng
rồi nhảy múa cạnh những cái xác thối rữa đó.
Tất nhiên.
Đúng.
Cảm xúc đó quá quen thuộc.
Nó thiê đốt chỗ kín của tôi
kể từ ngày anh tôi bị giết.
Tuy chúng ta khác nhau,
Nhưng nếu cùng nhau,
chúng ta sẽ có thể cứu anh trai anh,
trả thù cho gia đình tôi,
và giết gã Leezar đó.
Nường này điên nặng lắm rồi.
Tôi tin là ta tìm thấy mê cung rồi.
Đâu? Cái la bàn này chỉ ta tới lối cụt.
Ta về nhà nhé?
Có vẻ như có cái gì đó được viết ở đây
bằng ngôn ngữ người lùn.
Tôi không đọc được.
Thưa ngài, ngài đã từng tiếp xúc với người lùn rồi, phải không?
Anh biết tiếng của họ à,
Thadeous?
TÔi từng gặp bọn họ.
Vậy nó viết cái gì?
Thằng chết tiệt.
Chả có nghĩa gì sất.
Nó ghi là cái gì dẫn các ngươi tới đây thì sẽ dẫn các ngươi tới đó
Nhảm nhí.
Văn hóa của lũ người lùn vốn rất lùn.
Lúc nào chúng cũng nói những thứ và ta không hiểu nghĩa là gì.
Cô ta đang làm gì vậy?
Vừa vặn.
Hai người có đi không?
Mùi gì hôi vậy?
Tiếng gì thế?
Ta không biết, Courtney.
Nhưng ta không thích thế.
Tôi e là chúng ta không chỉ có 1 mình.
Đó là cái gì?
Không biết nhưng cứ chạy đi!
Isabel!
Thưa ngài?
Cứu tôi điện hạ!
Courtney!
Thadeous!
Isabel!
Hai người ở đâu?
Courtney!Xin chào?
Thadeous!
Ngài ở đâu?
Đây là thanh kiếm kỳ lân à?
Chỉ là xương thôi mà.
Ngươi tìm thấy nó rồi à.
Ai nói vậy?
Là ta, linh hồn của mê cung và là người bảo vệ thanh kiếm.
Đó là trách nhiệm của ta
chỉ có người hùng chân chính mới có thể mang thanh kiếm ra khỏi đây
Phải.
Vậy nếu 1 kẻ vào đây
mà vô tình không phải anh hùng.
Chuyện gì xảy ra cho anh ta?
Chết.
TÔi hiểu,
Tôi không phải anh hùng.
Vậy tôi đặt thành kiếm ở nơi tôi tìm thấy nó,
và tôi sẽ đi, các người không giết tôi chứ,
và mọi chuyện sẽ ổn?
Đi?
Ngươi muốn đi đâu?
Đó là...
Nhà của ngươi.
TÔi sẽ đi tới đó, chắc là không sao.
TÔi nhét thanh kiếm vào cái thứ này,
hay đặt nó nhẹ nhàng xuống đất?
Và nếu ta nói rằng anh ngươi sẽ chết
nếu không có thanh kiếm này giúp đỡ,
ngươi sẽ vẫn dùng cánh cửa đó chứ?
Không có thanh kiếm Fabious sẽ không thể giết Leezar.
Im đi. Sao ngươi lại cho ta xem thứ này?
Đó là những gì ngươi muốn, phải không?
Anh trai ngươi biến mất.
Ngươi sẽ là vua.
Nghĩ tới quyền lực,
đàn bà, thuốc, chơi bời trác táng.
Là vua sướng thật.
Ngươi chỉ cần quên đi thanh kiếm.
Để nó lại chổ cũ và quên đi nơi này.
Ngươi thật tốt, nhưng ta không phải là nhân ngưu cái.
Ow!
Cái của ngươi đang chọt ta.
Thả ta ra!
Ta không thích thế!
Thả ta ra.
Whewl
Hai người có thấy không?
Tôi đã trở lại cứu 2 người đấy!
ANh tính bỏ chúng tôi à?
Đâu có.
Đó có phải là...
Thanh kiếm kỳ lân?
Đúng vậy bạn của tôi.
Thật đẹp.
Bén lắm đấy.
Tới đây đồ ngốc.
Anh làm gì thế?
TÔi đang cố cắt sừng của nó về làm chiến tích,
nhưng khó cắt quá.
ANh không bao giờ có thể cắt sừng của Nhân Ngưu.
Hmm.
CHỉ có những nhà vô địch
mới có thể cầm kiếm kỳ lân trong tay.
Và ta chính là nhà vô địch.
Ta đã nhìn thấy nỗi đau thông qua hình nah3 phản chiếu
và nhìn thấy sức mạnh của hoàng huynh ta.
Nhiệm vụ của ta là vì tình yêu của người khác,
nhưng trong giờ phút tha thứ và chuộc tội này,
dù là kẻ thù nhỏ nhất.
COn đường của ta không bằng phẳng
nhưng niềm tin của ta đủ giết bất kỳ thằng tự kỷ nào dám nghi ngờ ta.
Là những thằng ngu dám thách thức ta phải yếu đi.
Để sữa chữa sai lầm.
Để khôi phục niềm tin bị đánh mất.
Và để vươn tới 1 nơi vượt xa huyền thoại về bản thân ta
như là ngài trym to,
vua trác táng,
và 1 hoàng tử đẹp giai kinh khủng của ánh sáng ngay giữa thời kỳ đen tối...
Thử thách đang ở trước mắt,
và ta sẽ đón chào chúng bằng cú đấm này
và thanh kiếm này.
Khi sương mù tan, ta sẽ đi theo tiếng gọi chỉ dẫn cho ta.
Tình yêu của ta, trái tim của ta, đức chúa của ta.
Tới lúc rồi!
Làm nhiệm vụ thôi!
Cuối cùng ta cũng bắt được ngươi.
Hoàng tử Fabious ưa phá rối.
Gã chết tiệt lúc nào cũng
phá hoại thành công mọi âm mưu của ta.
Kẻ đã giết cả chục con quái thú của ta.
Kẻ luôn chiến thắng ta, cho tới giờ.
Ngươi muốn làm gì ta thì làm. Nhưng hãy thả nàng ấy ra.
Để Belladonna tự do!
Nhìn lên phía trên đi
và ngươi nên biết rằng khi trần nhà đóng lại, và khi mặt trăng lên,
Ta sẽ ngủ với tình yêu của ngươi.
Tên khốn.
Mẹ của ta giờ đang kích thích
Belladonna.
Xin lỗi nhưng ta phải đi.
Ta sẽ giết ngươi!
Julie, Julie,
tha ta xuống.
Leezar đang điều khiển ngươi.
Ông ấy cho ta cơ hội để trả thù ngươi.
Gia đình ngươi đã xem chúng ta như kẻ hầu
quá lâu rồi.
THì ngươi là nô lệ của ta mà.
Giờ thì không còn nữa.
Boremont, chiến hữu của ta.
Cho ta xuống.
Nếu đêm nay Leezar thành công thì cả thế giới sẽ chìm trong bóng tối.
COn tim tôi nghe những lời này quá nhiều rồi.
Có lẽ thay đổi 1 chút là điều nó cần.
Boremont, ngươi đã hy sinh cánh tay vì ta.
Giờ ngươi lại lấy mất tim ta.
Chúng ta vẫn hay đi picnic với nhau.
Còn nhớ khi xưa ta hay cụng kiếm và nút lưỡi không?
Ngươi còn nhớ không?
Nhìn ta đi, Boremont!
Đừng làm thế.
Dù sao thì
để cho ngươi không bỏ lỡ cuộc vui,
ta xin giới thiệu bạn của ta, Timotay.
As Leezar làm tình với  Belladonna,
hắn sẽ hạ ngươi xuống cái cọc đó,
và ngươi cũng sẽ được mất zin mông.
Belladonna, anh yêu em!
Được rồi.
Tôi đã làm khối việc lúc ở trong mê cung,
có lẽ tới lượt ai đó dẫn đường rồi.
Để tôi, tôi sẽ dần đường.
Vì tối nay lũ quỷ gặp đối thủ rồi.
Tuyêt! Cám ơn vì đã đi cùng nhé.
Oh!
Chúa ơi.
Ngay vào giữa.
Chúng ta nên cẩn thận hơn.
Thả ta ra!
Mấy mụ phù thủy, ta ghét các ngươi.
Thôi cười đi.
Im lặng!
Thả ta ra!
Cô ta như thế thì làm sao con làm tình được.
Nếu con muốn cô ta nghe lời,
chúng ta sẽ niệm chú cô ta.
Cô ta sẽ đầu hàng.
Nghe lời.
Bắt đầu đi.
Cái tay quay, Courtney.
Hoàng đệ, cậu làm gì ở đây?
Tới để cứu anh.
Thật sao?
Bất ngờ à?
Bất ngờ!
Courtney, ngươi còn sống!
Isabel!
Tuyệt.
Ta không còn nhiều thời gian!
Lấy vũ khí đi.
Fabious, có chuyện này em cần nói với anh.
Chuyện gì?
Em sẽ không để cho tình yêu của anh bị hại.
Em xin giao cho anh thah kiếm kỳ lân.
Nó thật đẹp.
Thưa điện hạ, xin thứ lỗi vì đã lừa người.
Giờ 2 nhiệm vụ của ta là 1.
Tuyệt.
Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Phải.
Simon!
Em đã nhìn tah61 mọi thứ.
Đây là sự thật.
Courtney đã sửa nó lại.
GIờ em là bạn của nó
vì nó đã làm em cảm động.
Đúng.
Nó hót gì thế?
Nơi này nguy hiểm hơn ta tường.
Anh không thể để cậu đi cùng.
EM biết anh không mong đợi gì ở em, Fabious.
Nhưng em sẽ chiến đấu cùng anh tối nay.
Đây có phải là hoàng đệ đã từ chối không làm phụ rể cho ta?
Em kh6ng xứng đáng.
Nhưng giờ thì có.
Chúng ta có thể kết thúc khi nào cô gái của anh được cứu.
Chuẩn bị!
Tới lúc rồi!
Hai mặt trăng sắp nhập lại.
Có kẻ xâm nhập!
Chuẩn bị nếm mùi đau khổ bởi 2 hoàng tử đi.
Các ngươi quá trể, nghi lễ sắp bắt đầu.
Bắt hắn!
Mấy thằng khốn!
GIết chúng!
Sao cô ấy lại kêu như thế?
Courtney!
Boremont!
Thằng khốn!
Thadeous!
Ta không phải Stiffening!
Ta thật không có hứng làm.
Chơi em đi!
Chết nhé thằng chó!
Teamwork!
Ta thật không muốn kết thúc thế này.
Ngài Fabious.
Tôi yêu ngài!
Ta cũng quý ngươi,
Boremont.
Vì một hiệp sĩ chỉ được quý mến 1 hiệp sĩ.
Không.
Tôi yêu ngài
như 2 thằng đồng tính yêu nhau.
Oh.
Nhảy đi!
Ta phải nhanh lên!
Đừng ngậm cái này!
Của người chết đấy!
Lần sau nếu có muốn giết dòng dõi hiệp sĩ,
nhớ phải tận diệt!
Chúng ta làm rồi!
Ngươi quên mất cô em gái của họ.
Thadeous!
Anh đang làm gì thế?
Cứu cô chứ làm gì.
Chúng ta phải nhanh lên!
Tránh xa cô gái của ta ra.
Cô ấy là cô gái của anh trai ta.
Nếu muốn làm gì cô ấy,
phải qua xác ta trước.
Rất hân hạnh.
Dừng lại!
Kết thúc rồi.
Hít thở lần cuối đi.
Thằng ngu.
Thanh kiếm trần tục không thể giết ta.
chỉ có thanh kiếm có sức mạnh của...
Ta biết.
Thanh kiếm kỳ lân.
Không thể.
Tình yêu của ta
Tôi nghĩ tôi bắt đầu thích
mùi máu và mùi hôi trên mấy ngón tay rồi
Có lẽ ta sẽ không bao giờ đi tắm.
Trừ phi có 1 cô gái
đủ dũng cảm để tắm với ta
Cô chiến đấu rất anh dũng.
Sao cô không tới lâu đài của tôi?
Chúng tôi có đủ mọi loại người hạu, dưa chuật và nô lệ mà bất kỳ ai cũng muốn.
Chúng tôi có trai Âu, trai Á
và bất kỳ loại quả nào mà cô muốn.
Tôi ước là như thế, nhưng tôi không thể nghỉ ngơi.
Tôi có 1 nhiệm vụ khác tại Western Marshes.
Tôi phải dánh bất ngờ 1 băng cướp
và thiêu chết chúng từng tên một.
TÔi sẽ không quên anh đâu hoàng tử.
TÔi cũng thế.
Giữ cái này để nhớ về tôi.
Tôi không muốn thứ đó đụng vào người.
Nói chào đi.
Không.
TÔi giết con thú này. Lấy đi.
Nó là của anh.
Tôi không thể chấp nhận chiến tích của người khác.
Courtney, giữ trym của ta.
Rất hân hạnh.
Tới khi ta gặp lại nhau.
Có sao không hoàng đệ?
Ta yêu nàng.
EM cũng vậy,
Họ đang tung hô anh.
Họ tung hô chúng ta.
Cả em à?
Đặc biệt là cậu.
Ta rất tự hào về con.
COn đã cứu cả vương quốc.
Nhiệm vụ đầu tiên không tệ.
Con không thể nói là con làm 1 mình.
Fabious đã giúp con.
Hmm.
Chắc rồi.
Cuối cùng cũng ở một mình.
Trym ơi chào my.
Ah, Isabel.
Hoàng đệ?
Gì cơ?
Ta có làm phiền gì không?
Không, em đang tính đi ngủ
và nhìn qua thứ dầu phụ hoàng đưa.
Ah! Anh biết cậu đang làm gì!
Không hề.
Thấy cậu 1 mình trong đêm tân hôn cũng hơi kỳ.
Nên ta mang cho cậu 1 người.
Người mà cậu vẫn nhớ...
Isabel?
...Và cũng rất nhớ cậu.
Ta mang cho cậu Steven!
Oh.
Ta làm 1 nhiệm vụ nhỏ và tìm thấy nó.
Đúng là
anh thật tốt,
Fabious. Cám ơn.
Thật vui khi chúng ta đi phiêu lưu cùng nhau.
ANh nói hơn 15 lần rồi.
Ta đi ngủ với Belladonna đây.
Anh hơi lo.
Đừng lo.
Cứ "phang" cô ấy thật manh như phang kiếm ấy,
em chắc là mọi chuyện sẽ ổn.
Chúc ngủ ngon Hoàng đệ.
Chúc ngủ ngon.
Steven.
Ta sẽ để ngươi trong góc trong khi ta tự xử 1 lát.
Tới đây, Steven.
Tới đây.
Isabel.
Em làm xong nhiệm vụ nhanh hơn dự đoán.
Em không thể ngừng nghĩ về chàng.
Tình cờ thật. Ta cũng sắp ngừng nghĩ về nàng
Trước khi chúng ta làm gì xa hơn,
có chuye65m em phải cho chàng xem.
Cái gì?
Đó là gì thế?
Đai trinh nữ
mụ phù thủy đã gắn cái này vào người em.
Giờ mụ ta đang hoành hành ở núi tuyết Shahmir.
Nếu em hạ được mụ ta,
Lời nguyền sẽ được giải trừ và chiếc đai sẽ rơi ra.
Vậy để có thể làm tình,
chúng ta phải truy đuổi và hạ con mụ đó?
Chính xác.
Hmm.
Ta phải làm ngay bây giờ à?
Nếu chàng không muốn đi cùng thì,
em có thể tự lo.
Không, tất nhiên ta muốn đi.
Chúng ta mới về nhà.
Ta đang hy vọng có một vài giờ
rãnh rổi để nghỉ ngơi.
Vậy cùng nhau ở lại và ôm ấp nhau.
Hmm.
Thôi dẹp đi.
CHúng ta đi xử lý con mụ đó
Trans by OmegaQ and Alpha, Eng sub of Gnome009