Khi một thành phố chỉ còn sự tồn tại của XÁC SỐNG
ZOMBIE FIGHT CLUB 2014
Người Dịch: PeterZuma HDVietNam-TorViet
Đài Loan, tại một chung cư, 30 phút trước khi bị nhiễm VIRUS
Xin lỗi nhé
Đi không biết nhìn ả? Mắt bị đui à!
Hãy làm theo những gì tôi nói
Chúng tôi chỉ làm vì tiền mà thôi
Trả tiền thì thả người thế thôi
Mới sáng mà đã hút thuốc rồi à!
Được rồi
Adi
Anh Fung
Ông Huang, đừng trách tôi nhé
Ai bảo gia đình ông không thèm quan tâm chứ
Dám cá là dạo này ông và vợ không thân thiết lắm phải không?
Bow
Ai vậy?
Giao hàng
Làm ơn kí vào đây
Cưng làm công ty nào thế?
Đừng có "đùa" cô ta nữa
Vào trong đi
Huh
Con bé đó thật chết tiệt,
Đây hàng hiếm đấy nhé
Đây là Bath Salt (ma túy),
Anh họ anh gửi từ Los Ageles đấy nhé.
Uống vào cực phê nhé!
Mà còn "tăng lực" nữa đấy cưng.
Oh, đúng thứ anh cần đấy
Oh, Xin lỗi nhé cưng? Anh mà cần á?
Thôi mà, người anh toàn mồ hôi không à!
Em nói gì thế?
Anh đi tắm đi.
Anh không tắm đâu.
Không, Không, đi tắm đi mà
Thôi nào, tắm trước đi mà
Này cưng.
Sao cơ?
Baby chờ anh nhé! Đừng có uống viên nào
trước anh nhé?
Um
Anh quay lại ngay!
- Wooo!
Gái có khỏe ko nào?
Sao ăn mặc đẹp thế này?
Tụi anh muốn mượn chỗ vui chơi
Bạn mới của anh à?
Để anh giới thiệu nha, đây là cục cưng Linda của anh.
- Hello.
- Hi Linda
Sao anh cứ quên tên cưng thế nhỉ?
- Anh đáng ghét quá đi mà
- Đâu có sao đâu.
cũng là gái, gái, gái thôi mà.
Thế anh có gì cho em không? Oh Cảm ơn
Ya
được rồi, anh David đang tắm, thoải mái đi anh làm gì cũng được.
Coi nào! Đang nghe cái chó gì thế
mấy cái nhạc rap cũ rích?
Bé bự B
Sao đại ca?
Cần cái này hả?
Chuẩn đấy mày.
Nghe album nhạc vàng của tao đi,
ăn đứt nhạc của mấy thằng rappers ấy.
Okay, Cool
OHOHOH! DAVID
Người anh em cho mượn phòng tí nha.
Được mà. người anh em.
Thích làm con mẹ gì thì làm đi nhé,
Cảm ơn nha!
Cưng, cưng và cưng theo anh nào.
đại ca chờ đã, còn em thì sao?
Mày đã "lớn" chưa?
Lớn rồi mà.
Vậy tự xử đi nhé.
Oh yeah
Đem cái này bỏ vào hòm thư
Mày mà làm hỏng nữa là chết tao nhé.
Ko có hỏng đâu mà
Sao lại toàn máu thế!
Đừng phá mà.
Sao trời kì lạ thế này.
Mọi người nhớ này,
tội phạm được trang bị vũ khí hạng nặng.
Tất cả phải chuẩn bị sẵng sàng nhé.
Xin lỗi Sếp? Ta có được quyền làm việc này không?
Ai là Sếp ở đây?
Gái thấy thế nào,
Oh, anh thật khỏe quá đi.
Fuck! Tao là IRONMAN đây, chấp mười em luôn đấy.
Anh thật lợi hại quá đi.
Sao mấy cưng không lên một lúc đi?
Nóng quá anh ơi...Em khát nước, Em muốn uống...nước.
Này mày bị điên àh, tao còn chưa "ra" mà
Này! Đừng ói ra nhe.
nhà thằng đệ tao đấy.
Mẹ nó con đĩ, uống cho chết mẹ mày luôn đi.
Cưng nào lên đi!
Oh fuck! Fuck nào...
Fuck nhanh lên nào! Sướng chết con đĩ mẹ luôn!
Mẹ nó, cái gì thế này...
Định mệnh! Mày dám cắn tao à?
Chết tiệt! Tao không thích ai cắn tao đâu?
Định mệnh! Hai con chó điên.
Anh biết cưng ngoan nhất mà.
Wow! Fuck! Cái lồn gì thế này!
Shit, mày cũng điên rồi à.
Gì vậy? Mày uống cái chó gì thế?
Shit
Tuyệt!
Fuck! Chúa ơi!
Fuck! Chết tiệt!
Fuck!
Cưng à?
Này chuyện gì thế?
Chúng tôi đang làm tiệc Halloween.
ra đây mau
Các cậu mặc như thế này tới à?
Não bị nhũn à?
Wow, thôi quá đi! Cho viện kẹo bạc hà đi!
Mà này, trang điểm đẹp đấy!
Yeah! Chụp một bức hình nào.
Tới đây nào...
Phải rồi! Chụp một tấm nào.
Phải, chụp một tấm đi. Lại đây nào.
Coi nào, cậu nhóc! Kiếm một viên kẹo bạc hà đi nào.
Chúa ơi! Này, chụp nhanh đi nào.
Vào trong đi. Vào trong nào.
Các cậu biết làm sao để hòa nhập rồi chứ,
Biết không nào Baby?
Được rồi, vào đi! Ăn thịt tụi nó đi nào, con hổ.
Bố vào rồi đây
Oh chết tiệt, Cứu tôi với!
- Tắt điện thang máy đí
- Ok Sếp
- Sếp, có chuyện gì thế?
- Khóa cửa trước đi,
không cho bất cứ ai vào!
Mẹ nó,cái quái quỷ gì thế này,
Đến thang máy còn hư....
Mẹ nó, cầu thang bị khóa mẹ nó rồi...fuck
Sếp
Tôi có linh cảm xấu về chuyện này.
Làm theo lệnh tôi đi.
Chúng ta là một đội, đừng làm rối lên nào.
Chào thấy! Chúng tôi đến dự sinh nhật Nana.
Welcome. Welcome
Nana
You're here
Hello, em chào thầy.
Thầy,
Tháng sau tụi em tốt nghiệp rồi.
Em có cái này tặng thầy....
Nana Happy Birthday!
Cám ơn các cậu!
Chuyện gì thế này?
Ouch
Đừng đứng đó. Vào trong đi
Oh
Dẹp hết đi! Dẹp mau! Nhanh nhanh!
Bỏ vũ khí xuống mau!
Bỏ súng xuống!
- Bỏ súng xuống! Ngồi xuống
- Bỏ súng xuống!
Đi ra đây.
Ngồi xuống.
Này Boss..
Lại là mày à?
Mày dám phản bội tao.
Mày nghĩ mày thoát được sao?
- Anh ổn chứ
- Đi nào
OK
Đi thôi. Đi thôi! Tôi lấy tiền rồi.
Đi thôi, nhanh lên
Đi nào!
Sếp có sao không, Sếp?
- Không sao chứ?
- Ok ok. Tôi ổn mà.
Này!
Đúng im! Bỏ súng xuống.
Chuyện gì vậy?
Nhanh nào!
Oh Shit!
Bắn nó nhanh đi!
- Chạy!
- Chuyện gì thế?
Chạy!
Chết tiệt! Chạy mau! Chạy mau!
Mẹ nó.
Mẹ nó! Chết tiệt!
Mẹ nó! Tao không muốn chết đâu
Còn nhiều album chưa phát hành mà.
và còn một đám gái tao được FUCK nữa mà.
Oh Mẹ ơi!
Chết tiệt!
Tiger, Tiger!Tao là Tiger Woods!
Chuyện quái gì xảy ra hôm nay thế?
Hôm nay để ăn mừng mà.
Ah
Cứu! Cứu tôi với!
Cưng à?
Cưng ơi, em có muốn tắm cùng không?
Này cô là ai thế?
Cái quái gì thế...
Đừng uống nước đó chứ. Phê thuốc rồi à?
Mẹ ơi!
Cưng
Chuyện gì vậy?
Chuyện chết tiệt gì đang xảy ra vậy?
Ý anh là sao cơ?
Con đĩ này là ai vậy?
Sao em biết được chứ !?
họ là bạn anh mà.
Sao anh không hỏi anh Tiger họ là ai?
Anh ta đem họ đến mà!
Em có biết cô ta làm gì trong phòng tắm không?
- Làm gì cơ?
- Cô ta uống nước trong bồn cầu đấy.
Oh, kinh tởm quá.
Anh biết đấy, đây là bạn anh
Vì thế anh tự giải quyết đi,
Em về đây, Em không liên quan đến đâu.
Tiger!
Mẹ kiếp!
Oh, chết tiệt gì vậy, thuốc của tao mà.
Mẹ kiếp
Chết tiệt! Chuyện này không vui chút nào cả.
Ai thế?
- Giúp tôi! Làm ơn cho tôi vài đi
-lại là cô à
- Cho tôi vào!
- Này! Chuyện gì thế này?
Chuyện gì thế này? Aww!
Jenny! Mở cửa đi, Jenny làm ơn đi!
Chết tiệt!
Tao chỉ muốn chơi gái thôi
Sao mày lại đem xác sống đến thế..
Thằng Bự B!
Nó béo thật nhưng nó là anh em tao mà.
Mày sao thế?
đang biến thành xác sống à?
Đến đây đi
Mẹ nó ơi!
Davie! Anh họ đây. Nghe anh nói nào!
Đừng uống số thuốc hôm nay anh gửi nhé.
Nếu không thì...Mà! Mẹ ơi...Mẹ làm gì vậy?
Là con đây mà!
Chuyện gì thế này?
Chuyện quái gì đang xảy ra?
Chuyện gì vậy?
OH SHIT!
Cái gì thế này.....
David
Không vui đâu nha,
Em không sợ đâu. Ngưng lại đi.
Ah...
Tiger, anh đang làm gì thế?
Nhanh nào, giúp tôi
Nhìn xem kìa!
Má ơi!
Chạy mau đi nào!
Chạy đi mau!
Nhìn ghê quá.
Qua nhanh lên. Nhanh nào.
Đi nào!
Đóng cửa lại nào!
Đùng để ai vào.
Mở cửa ra! Cứu với!
Dừng để họ vào
Anh làm cái gì vậy?
Còn người ở ngoài kìa!
Cứ để họ ở đó!
Giờ ta phải lo nhóm chúng ta đã!
- Xác sống ở khắp nơi!
- Anh muốn làm gì nào?
Bỏ súng xuống.....
Quên hô đi.
Chúng ta phải ở lại đây. Ta là một đội mà.
Bình tĩnh đi.
Tôi không chấp nhận cái quỷ này đâu!
Ta là một đội à?
Tiền đây
Ông muốn tiền? Lấy đi.
Cầm tiền đi. Lấy hết đi
Ta là một đội, đúng không?
Yea
Mày biết điều đó mà?
Chúa ơi !Chết tiệt!
Thằng chó chết
Đừng đi ra đó
nhặt lại tiền d9i
Nhanh nào...
Alex, đưa tôi khẩu súng
Vâng.
Chết tiệt
Chết tiệt! Nhặt tiền mau
Giúp tôi! Đừng bỏ tôi.
Đi nào.
Shit! Tôi không muốn chết, sao anh lại làm thế!
Mẹ kiếp!
Nhanh nào, đi nào!
Cánh cửa kìa.
Mở cửa nào! Mở cửa nào!
Chết tiệt!
Thằng chó chết!
Mọi người trở nên điên loạn và tàn nhẫn.
cắn tất cả mọi người.
Là cảnh sát thôi.
Bố
Là cảnh sát mà.
Ông đến đây để cứu chúng tôi hả?
Đi ra ngoài
Cảnh sát, có phải sự thật là
xác sống ở bên ngoài
-như trên TV nói?
- Cầm mồm lại.
Thế giới đang "điên" rồi.
Cô đến đây.
Nhanh lên.
Đem cho tôi cồn và bông băng.
Nhanh lên!
- Mở nó ra.
- Nhanh.
Làm chậm thôi
Sếp, để tôi làm cho.
Giữ mạnh vào, mạnh hơn nữa.
Bố.
- Mạnh nữa lên, mạnh lên
- Sếp,
con gái tôi nó hậu đậu lắm,
để tôi làm cho....
trói ông ấy lại
Mạnh nữa lên. Ấn mạnh lên
Ah
Bố ơi,
Ở yên đây và ấn mạnh lên
- Không, Dừng lại đi
- Im mốm hết cho tao.
Sếp, chuyện gì vậy?
Im ngay!
Sinh nhật à ?
khi thế giới này sắp chết hết ?
Gửi thầy Vũ,
Hử..
Ai là Yi-Yi?
Yi-Yi?
Lại đây
Cô viết à?
Em rất thích vẻ bề ngoài của thầy.
ở lớp
Nhất là khi thầy giảng bài,
trông rất quyến rũ
Bắt đầu từ hôm đó...
Vậy. té ra thầy "ngụy trang" àh
Cô thích ông thầy, hả?
Ah
Lee, làm gì vậy?
Chúng ta làm là vì tiền và đàn bà mà.
Có gì đâu nào?
Xin đừng
Muốn thay con kia à
Đến đây, làm việc tí đi nào
OK
Bỏ tôi ra
Bố cứu con!
Không.
Khônnnng.
Bố, cứu con. Không, Bố ơi
Bố làm ơn cứu con.
Cứu tôi, xin đừng đụng tôi mà.
Ông đừng như thế mà....
Chúng tôi sẽ làm tất cả những gì ông muốn....
Massage tao đi
Có được chưa ạ?
Ah!
Chết tiệt.
Cởi trói thầy nhanh, nhanh,
Sao mãi mà không chết vậy....
Yi-Yi, cởi trói thầy mau
Ah
Cởi trói
Nana
- Thầy
- Cắt dây cho thầy
Sếp. Ông không sao chứ?
này
Nana...Nana...
Nana
Sếp
Nana chết rồi.
Tại sao mày còn sống?
Nana
Thầy. Em không muốn đâu...
Em không cố ý chạy đâu...
Em không cố ý chạy đâu mà.
Đừng sợ
Thầy, Em không thể thở được.
Thầy...thầy
Nó sẽ qua nhanh thôi mà,....
Thầy muốn em đi "cùng" Nana
Để tâm sự cùng Nana
Thầy...
Yi-Yi, em phải xuống chung với nó nhé
Đi với nó đi.
Ah
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Đừng sợ....
Chúng ta trải qua nhiều lần rồi mà,
ta sẽ qua thôi.
Nhất định ta sẽ vượt qua.
- Được
- Em tin anh chứ?
- Em tin anh mà
- Anh sẽ bảo vệ em
Ta sẽ vượt qua, anh yêu em mà.
Nhanh
Chuyện gì thế?
Anh có nhớ chuyện ta luôn muốn một đứa con ?
nhưng không bao giờ được.
Này
Chuyện gì vậy?
Em có sao không?
Thấy chưa, đây là chuyện tốt
em muốn làm sao
Mẹ nó!
Làm chuyện tốt là vậy sao ?
Tại sao em lại muốn làm chuyện tốt?
Nhanh lên. Giết em đi.
Em không muốn giống họ đâu....
Sao anh làm được chứ?
Nhanh! Giết em đi, em không muốn....
em không muốn giống họ....
em không muốn, em không muốn giống họ
Anh không làm, thì để em tự làm....
Đừng sợ, Có anh mà...
- Để em làm
- Có anh mà...
Uh
Không sao cả, cắn anh đi. Cắn đi
Anh xin lỗi!
Maria!
Maria
Giúp tôi
Cậu là gì vậy? Cậu làm gì thế?
Ah! Mày muốn cắn tao?
Maria! Cứu!
Xác sống hả! Chúa ơi! Phật ơi!
Maria
Mau lên đi
Maria! Mau lên!
Oh! Không phải tôi đâu
Ah
Cứu tôi!
Lấy muối làm quái gì vậy?
Trên TV nói muối trừ được tà ma.
Lấy cái gì có ích hơn đi nào.
Này Maria, đừng đổ nuớc sôi chứ.....
Tránh ra
Tránh tôi ra...
Tránh ra, cắn chú tôi kìa....
đừng đến đây
Cái gì ?vậy trời?
Cái gì làm nên cái thứ ấy vậy nhỉ?
Im lặng ! Im lặng. Tôi không phải là chúng
Đây là lối thoát?
Đi cùng tôi, đi nào...
Im ngay, đi nào
Nó đã giết bạn trai tôi...
Này, vào đi....
Andy?
Tại sao lại đèn vậy?
Chúng ta mất điện một tiếng rồi
Ta phải làm gì?
Ta sẽ ra khỏi đây
Đi đâu chứ?
Nơi đâu chúng ta sẽ đi?
Tôi không biết. Nhưng ta phải ra khỏi đây
Tỉnh rồi à? Hãy ra khỏi đây
Chú, hãy cùng đi nào.
Ta già rồi, tàn tật nữa,
Tôi sẽ là gánh nặng đấy
Đây này. Chìa khóa xe của ta,
Nó đậu ở bên cạnh ấy.
Nó có công suất mạnh lắm, khởi động là chay ngay thôi.
Ông đi cùng tôi đi
Nhóc à, ta không vô dụng đâu....
Tao đánh giỏi lắm khi bằng tuổi cậu đấy
Chân què rồi, nên mới thế này đấy.
Tôi đã từng đánh rất giỏi
nhưng giờ thì....
Bình tĩnh. Bình tĩnh chú ơi
Mà quên nữa, thoát được rồi, theo ta
Ta cho cậu xem cái này....
Đi, đi
Nhìn này.
Mẹ ơi...
Cái gì vậy?
Đây là giáp của ta khi còn đi lính.
Không tin được, có ngày ta còn có thể mặc lại lần nữa.
Anh còn nhiều chuyện chưa nói,
nhưng sao em lại không cho anh cơ hội chứ.
Bây giờ,
Anh chỉ muốn nói,
Anh chỉ muốn nói là....là anh xin lỗi
Anh đã không đủ sức để bảo vệ em
Chết tiệt
Nhìn em..., chuyện gì đã xảy ra như thế này chứ ?
Chuyện gì thế này.
Tránh ra, để cho ta xử...
Chạy đi, ta sẽ chặn chúng cho
Mau! Các người còn trẻ và tương lai phía trước mà.
Đi đi và đem cô ấy khỏi đây đi
Đến đây, tao "chơi" tụi bây luôn.
Tới đây nào
Vào trong mau.
Cô biết trò này à. Nào nào. Khởi động đi, được rồi. Đi nào
Chó, mày cắn tao à? Tao sẽ cắn cho mày biết này
Bám chặt vào....
- Thật á?
- Ừ
Một loại thuốc biến người thành xác sống đã lan ra khắp thế giới
Mọi thành phố biến mất, chính quyền không còn
Những người sống sót phải sống dưới lòng đất....
Và để cứu sống con gái mình, một người cha đã phải biến
con mình thành xác sống
Nhiều người bị bắt làm nô lệ
Ai cũng cố gắng trở thành người đứng đầu....
Một năm sau.....
Nana đừng sợ
Không ai làm hại được con nữa đâu
Cha sẽ bảo vệ con....
Bây giờ, cha đã thống trị thế giới này rồi....
Nana
Đừng sợ....
Cha sẽ tìm cách chữa trị cho con....
Nana, ngoan nào....con gái dể thương của cha
Này, này. Tỉnh lại đi. Đừng kéo tụi này vô nữa nhé.
Tránh ra
Hãy ở bên cạnh tôi, ok?
- Chuyện gì thế này?
- Nhìn tôi. Nhìn tôi này.
Ở bên tôi. được chứ?
Đừng sợ, sẽ tốt thôi.
Nhìn tôi đi
Các anh bị làm sao vậy? Tiếp theo là chúng ta đó.
Các anh muốn chết cùng nhau à?
Các anh muốn sống không?
Ta phải đồng lòng chứ.
Hai người bị cái quái gì vậy?
Ta phải đồng lòng chứ. Khốn nạn quá đi!
Đi nhanh nào
Nhanh nào...
Đi
Ngài. B
Được rồi, chúng ta sẽ cược gì nào?
Đến lượt anh mà,
cá gì mà anh muốn đi
Được thôi. Tôi sẽ đưa anh 10 xe nước
nếu tụi nó sống được 10 phút.
Cá thế nhé.
Nếu tôi thua, tôi sẽ tặng anh 20 đứa hotgirl....
Này. Có vài đứa là NGÔI SAO đấy nhé.
NGÔI SAO, Oh Yeah!
Các ngươi nghe này....
Sự sống được quyết định trong 10 phút
Sau 10 phút, nếu còn sống
Các ngươi sẽ được đồ ăn
và nước
Ngài. B, Bắt đầu nhé!
Bắt đầu trò chơi đi.
Mấy thằng khốn, đánh cho tao
Tỉnh lại đi nào....
Phải rồi đây mới là sự giải trí chứ....
Còn 5 phút nữa thôi đấy,
chuẩn bị MỸ NHÂN đi ba....
Ngài. B, thưởng thức đi, vẫn còn dài mà....
Huh!
Andy?
Yes
Chết tiệt thích ai thì cứ lấy.
Thằng đó là của tôi
Tiểu Lị Lụ Mụ Má Háy. Hàm Cá Sản á!
Vậy mà thua được?
Xin lỗi nhé Ngài. B, tôi lại thắng rồi
Chưa đâu.....Anh hên thôi
Tôi sẽ chuẩn bị xác sống
cho lần tới. Về tụi bây!
Ngài. B, đừng quên 10 xe nước nhé.
Yên tôi! Tôi đã nói ra là phải làm.
Tránh ra
Con đó nhìn ngon đấy.
Đem nó đến cho tôi!
Nhớ tắm cho nó sạch nhé.
Còn thằng kia là của cô.
Một thế giới tàn bạo
Mạnh được yếu thua.
Nếu không là thợ săn thì sẽ là con mồi....
Nhìn những người này đi,,,,
Có thể ngày xưa có cuộc sống khác nhau....
Nhưng bây giờ...,
chỉ là một thứ cùng loại với xác sống mà thôi
Ông già, để tôi giúp ông giải quyết sự đau đớn nhé.
Cô dám chống cự lại tôi sao?
Lui hết đi
Là cha mà!! Là cha của con mà
Đừng sợ, là cha mà.
Đừng sợ, đến đây nào...
Đừng sợ.
Là cha đây.
Là cha con đây mà.
Cha luôn ở đây để bảo vệ con mà.
Đừng sợ
Sao mày lại sợ! Nhìn con tao mau
Sao tóc mày đẹp vậy?
Nó đẹp đấy
Đừng nhúc nhích.
Nana, tóc mới con đây.
Tắm sạch sẽ rồi chứ
Đây là con gái tôi, Nana
Bố nó hồi trước là một người tốt
Là một giáo sư nghiên cứu khoa học
Ông ấy thương Nana rất nhiều.
Ông ấy muốn....
tìm một người mẹ để chăm sóc nó....
Cô rất kiên cường
Tôi thích nó...
Rất hợp tay tôi đấy....
Tôi không hiểu Tôi không thích đâu....
Làm mẹ nó nhé, ok?
Tránh ra hết đi, để ta một mình.
Tất cả chúng ta đang điên...
Anh điên. Tôi điên
Vây có gì khác chứ?
Tôi thích anh....
Tôi nghĩ anh nên làm nô lệ cho tôi....
Anh biết không?
Tôi nghĩ anh rất ngu ngốc
Nhưng tôi nghĩ, như thế tôi sẽ "chơi" anh tốt hơn....
Còn tôi nghĩ cô ta tốt hơn cô đấy....
Thật chứ?
Tránh ra!
Đúng như tôi tưởng tượng
Anh ghét tôi hả?
Phải.
Nhưng sao anh vẫn "cứng" vậy.
Tại sao vậy?
Sao vậy?
Vậy cô cởi đồ đi
và tôi sẽ nói cô nghe
Thật chứ? Anh "đói" à?
Ừ
Anh muốn quan hệ, đúng không?
Phải
Muốn nhiều không?
Tôi có thể nhịn được mà...
Tôi nghĩ anh không "chơi" lại tôi đâu
anh cần tập luyện đấy.
Anh không biết đâu
Sao cô không cởi quần tôi ra
Được rồi
Thế thôi.
Tôi đã chuẩn bị sẵn cho anh rồi
Anh sẽ thích đấy.
Đi nào.
Vây thôi sao?
Tôi vẫn đói mà.
Lũ điếm
Này...
Không vui tí nào...
Oh my god
Không sao chứ?
Lũ bệnh hoạn
Andy...
Mọi thứ mấy người ăn, uống và dùng là của tôi
Đó là lý do tại sao các người có thể sống cho đến giờ
Chẳng phải hai người đánh giỏi lắm sao, đánh đi?
Hãy đánh cược nhé.
Ai thắng
sẽ được tự do
Đánh!
Chúng ta đừng làm vậy
Xin lỗi, Chỉ vì sự sống thôi!
Nhanh nào. Nắm tay tôi
Hừ. Không phải đánh giỏi lắm sao,
Mẹ nó
Một lũ thiếu i-ốt
không có lối thoát đâu.
tự giết nhau để cho
xác sống thưởng thức mà thôi
- Chạy đi.
- Đi nào
Nhanh, Nhanh nào
Andy
Anh đang làm gì vậy?
Đi nào
Andy
Sao cơ?
Nhanh nào. Đi thôi.
Đi đi...
Nhanh lên
Anh đang làm gì thế?
Tại sao?
Cô tự đi một mình được chứ, ok?
KHÔNG, Sao vậy?
Vì...Sao anh lại bị cắn vậy?
Không, Tôi không đi một mình đâu
Ý anh là sao?
Nhanh đi. Đi thôi.
Tôi nghĩ cô nên đi ngay đi
Không
Làm ơn, cô hãy đi ngay đi
Làm ơn,
Đi
Không, Đi đi
Cút khỏi đây ngay lập tức
Biến đi mau
Tôi xin lỗi, Andy
Tôi xin lỗi
Hãy sống nhé....
Không tệ.....
Cũng tìm ra đường ra cơ à!
Lại đây nào.!
Sao cô không chạy ra ngoài mà lại chạy đến đây....
Muốn kiếm tôi "quan hệ" nữa à?
Qua đây!!
Qua đây nào!!
á á...
Nana con yêu. Bố đây mà
Andy.....
Người Dịch: Người Dịch: PeterZuma HDVietNam-TorViet
27/12/2014