An toàn rồi.
Chỉ một trong hai ta sẽ sống sót.
Và cuối cùng đó là tôi.
Không phải hắn.
Làm ơn, giúp tôi với. Tôi bị bắt cóc.
Tên tôi là Natascha Kampusch.
3096 Ngày
Đây là con gái tôi.
Được rồi, mọi người.
Chúng ta sẽ không vui vẻ
như thế này nữa đâu!
Nâng ly nào!
Bố yêu con.
Bố, ta phải đi thôi. bố đã hứa với mẹ
là đưa con về trước 8 giờ mà.
Chút nữa chúng ta sẽ đi, cưng à.
Rồi sau đó gã nói:
"... Tôi đã có được cô ta!"
Natascha!
Natascha, đến giờ dậy rồi!
Mẹ không gọi nữa đâu nhé.
- Mẹ đã soạn quần áo cho con rồi.
- Con có phải mặc nó không?
Con có biết mẹ đã lựa mất bao lâu không?
Đứa con gái khác sẽ vui mừng
nếu mẹ chọn cho chúng quần áo đẹp như thế.
- Nó đẹp, nhưng làm con trông mập lắm.
- Vậy thì đừng ăn nhiều bánh quy quá.
Con làm gì mà lâu quá vậy?
Mẹ còn phải đi làm nữa đấy!
Bố lại đưa con đi đến quán rượu nữa à?
Trẻ con thì không việc gì
phải đến quán rượu cả.
Nếu bố còn dẫn con về trễ lần nữa.
thì đó là lần cuối con nhìn thấy ông ấy đấy.
Thôi đi! Để con yên,
con và bố không có ở quán rượu đâu.
Bí Ngô à, mẹ xin lỗi!
Đừng như thế mà...
Cứu!
Xin chào?
Xin chào!
Có ai ở đây không?
Dậy đi!
Đứng lùi ra sau.
Cởi giày ra.
Cháu muốn gặp mẹ...
Cứu!
Cứu với!
Mẹ ơi...
Mẹ?
Ngày 3
Và Hoàng tử...
Hoàng tử muốn cưới một nàng Công chúa.
Nhưng cô ta phải là một nàng Công chúa thật sự.
Và Hoàng tử muốn cưới một nàng Công chúa.
Một tối, có tiếng gõ cửa lâu đài.
Tiếp đi, ăn một miếng đi.
Hoàng hậu lớn tuổi nghĩ thầm,
chúng ta sẽ đưa vào bài kiểm tra...
và đặt một hạt đậu ở phía dưới giường ngủ.
Bà ta bí mật sắp 20 tấm nệm lên hạt đậu
và thêm 20 cái chăn phủ lên chúng.
Sáng hôm sau, nàng Công chúa
được tra hỏi cô ấy đã ngủ như thế nào.
Và cô bật khóc: "Thật là khủng khiếp."
"Con đã nằm lên cái gì đó cộm,
và giờ toàn thân con bị đen và xanh."
Sau đó Hoàng tử cưới nàng về làm vợ,
vì giờ chàng biết đã tìm thấy
nàng Công chúa của mình.
Vậy.
Hết truyện.
Cảm ơn...
Chú đi sao?
Chú có đi đâu xa không?
Đợi đã!
Chú có thể hôn chúc ngủ ngon cháu được không?
Mẹ luôn luôn hôn chúc ngủ ngon cháu...
Bé gái 10 tuổi Natascha vẫn mất tích,
vài tuần qua, hàng trăm cảnh sát đã lùng sục khắp khu vực
từ lúc cô bé biến mất vào sáng ngày 2 tháng Ba.
Bất chấp những nỗ lực không mệt mỏi
đội tìm kiếm vẫn thất bại trong việc truy tìm
dấu vết cô bé. Mẹ của Natascha đã nói,
"Tôi đã mất hết hi vọng."
Sao con có thể nói như thế?
Con không có nói, mẹ à.
Họ muốn viết gì thì viết thôi.
Đơn vị lặn của cảnh sát cũng đã được điều động
tìm kiếm ở vài hồ trong khu vực gần nhất.
Ơn Chúa Natascha không có ở dưới đó.
Cho đến lúc này Natascha vẫn còn mất tích
không chút dấu vết... và giờ là tin thể thao...
"Thôi đi, để con yên...
Cứu! Cứu với!"
1, 2...
Bí Ngô, mẹ xin lỗi!
Đừng như thế mà...
5,6.
1, 2, 3, 4...
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3.
"Tôi phải đếm ngày."
4, 5, 6.
1, 2, 3...
Mấy giờ rồi?
Cái này sẽ giúp con cho tuần tới.
Thịt bò hầm và bắp cải đỏ.
đậu và cà rốt nghiền.
Con có thể dùng trong một ngày, và món kia cho ngày kế.
Sẽ đủ cho con đến thứ Tư.
Ổn rồi.
Và sa-lát khoai tây.
Nhưng mà không có sốt ma-yo-ne,
nên con có thể hâm nóng nó.
Thôi, con có thể dùng nó với món bắp cải đỏ.
Như là ăn chay vậy.
Ăn chay à?
Và... món sa-lát thịt nguội ưa thích của con.
Có nhiều củ cải và hành tây,
như con luôn thích vậy.
- Nhưng con phải ăn sớm nhé.
- Thôi, hãy cùng nhau ăn ngay đi mẹ. Cả 2 ta luôn.
- Hiện giờ con đang làm gì?
- Sao mẹ lại hỏi vậy?
Sự lo sợ ngày càng tăng
vì bé Natascha bị bắt cóc.
Kẻ bắt cóc chắc đã ẩn nấp đợi cô bé
đi đến trường tại vị trí này trên bản đồ.
Rất nhiều thông tin được gửi bởi...
Vậy là thằng đồi bại đó
lạm dụng tình dục đứa trẻ rồi.
Còn lí do nào nữa để bắt cóc con bé chứ?
Ai biết được?
Có lẽ hắn là thằng điên.
Cháu viết cho bố mẹ để họ đừng lo lắng.
Chú có thể gửi cho họ không?
Cởi áo ra.
Dầu gội đấy.
Không nhiều lắm!
Mày biết cái này giá bao nhiêu không?
- Đồ ăn hại.
- Vậy để cháu đi đi.
- Ồ, chả ai muốn mày đâu.
- Cha mẹ cháu muốn cháu.
Thật à?
Thế sao họ không trả tiền chuộc hả?
- Họ không quan tâm tới mày.
- Không đúng mà!
Thật sao, vậy là không tin à.
Nhưng chẳng ai trả thứ gì cho mày cả.
Họ không có tiền. Sao ông không
chọn một nhà nào giàu có đó?
Bố mẹ mày chỉ việc đến ngân hàng thôi nhỉ?
Đó là tất cả những gì họ phải làm!
Mọi ngân hàng đều chi tiền cho các vụ bắt cóc!
Họ không quan tâm mày!
Vì mày không đáng cho việc đó!
- Đó không phải là sự thật!
- Phải, là thế. Sự thật là thế!
Lại đây!
Gội cho sạch đi.
Đừng khóc.
Tao nói không được khóc!
Có thôi không?
Nhìn tao này.
Không được khóc!
Tao không chịu được tiếng rên rỉ!
Thôi ngay.
Câm! Câm ngay!
Tao không chịu nổi nước mắt!
Dừng lại!
Mày làm rối tung cả lên.
Nhìn tao này. Nhìn tao này!
Mày phải lau sạch hết chỗ này.
Bà...
- Cà phê nữa nhé?
- Thôi. Ta dùng đủ rồi.
- Mẹ uống không?
- Ừ.
Xin lỗi.
Con không biết tại sao mình
vẫn chưa có được việc làm à.
- Gì chứ?
- Con nói là nó vẫn chưa có việc làm!
Mẹ à...
Xin lỗi.
Tôi đang ở vườn sau nhà.
- Chào buổi trưa.
- Anh là chủ chiếc xe tải này à?
- Phải, có gì không?
- Chúng tôi có thể xem qua nó chứ?
- Vâng...
- Chuyện này là sao vậy?
- Anh không phiền mở cửa xe ra chứ, làm ơn?
À, tôi nghe các anh đang tìm một chiếc xe tải trắng?
Có phải là về cô bé đó không?
Natascha Kampusch?
Phải tên cô bé không?
Anh có biết gì về chuyện đó không?
Tôi chỉ nghe ti-vi bảo các anh
đang tìm xe tải màu trắng có cửa sổ dán kín.
- Nên tôi nghĩ ai đó sẽ ghé qua.
- Anh sẽ không tin số lượng xe mà chúng tôi đã xem qua đâu.
- Vâng, tôi có thể tưởng tượng ra mà.
- Sao rèm nhà anh lại kéo hết xuống vậy?
- Thói quen thôi.
- Vậy anh có thể mở cửa chứ, làm ơn?
Tất nhiên rồi.
Xin lỗi...
Tôi dùng nó để làm việc,
công việc xây dựng.
- Anh làm loại công việc gì?
- Viễn thông. Tôi là chuyên viên kỹ thuật.
- Anh làm việc cho ai?
- Xin lỗi?
Anh làm việc cho ai?
Siemens!
À, tôi từng làm cho hãng.
Hiện tại thì tôi thất nghiệp...
Nên giờ sống ở đây.
Tôi phải hỏi anh cái này.
Anh đã ở đâu vào ngày 2 tháng Ba?
từ 7 tới 8 giờ sáng?
Ngày 2 tháng Ba à?
Ngày 2 tháng Ba...
À, phải rồi, tôi ở đây. Tôi ở nhà.
- Có ai có thể cung cấp chứng cớ vắng mặt không?
- Không, tôi ở một mình.
- Vậy sau đó ông sống tại nhà mình à?
- Phải.
Bà và mẹ tôi đang đến thăm.
Các anh muốn uống cà phê không, chúng ta dùng ít bánh nhé?
Thôi, cảm ơn. Chúng tôi phải đi tiếp.
Nhưng...
- Tạm biệt.
Cậu nghĩ sao?
Ổn rồi
Mẹ yêu con...
Ngủ ngon Natascha.
Kéo chăn lên... ngủ ngon nhé...
Chào buổi sáng.
Buổi sáng ư?
Cháu phải ở đây bao lâu nữa?
Đến khi bố mẹ mày trả tiền.
Có thể cho cháu đồng hồ được không?
Làm ơn đi?
Đồng hồ à?
Nếu mày ngoan.
Mày đã ngoan chưa?
Chú đã gửi thư cho bố mẹ cháu chưa?
Rồi.
Đừng có nhìn.
Cái đó dùng để làm gì?
Để tao có thể nghe thấy mày từ tầng trên.
Và nói chuyện với mày.
Chú cũng sống một mình trên đó à?
Ngày 183
- Chào buổi sáng.
- Xin chào.
Natascha, chúng ta còn học đến 10 giờ.
Làm ơn tập trung vào.
Sông Aar, có thượng nguồn
nằm ở sông băng Aar.
Yên lặng nào!
Nó chảy qua thung lũng Haslital
trong hẻm núi Aar,
cũng như hồ Bienzer và Turin
trước khi ngang qua vùng trung du Bern.
Sông Aar dài bao nhiêu?
- 295 km.
Gì chứ?
- 295 km ạ.
Chính xác.
Tiếp theo là Aarestrup, Emil.
Một tác giả người Đan Mạch bị ảnh hưởng
bởi chất thơ của Heinrich Heine.
Heine, H.
Để sau vậy.
Cô Kampusch, làm sao cô có thể
trốn khỏi người bắt cóc cô vậy?
Cuối cùng thì tôi đã chế ngự được hắn.
Cô đã làm điều đó như thế nào?
Hắn bự hơn cô mà, phải không?
Phải, hắn ta...
Tôi cứ thế chế ngự hắn thôi.
Mày đánh răng trước hay sau
khi chế ngự hắn ta hả?
Cái gì thế? Trả lời tao!
Không có gì. Chú làm cháu sợ...
- Mày đánh răng chưa?
- Rồi.
Mày đã rửa chén chưa?
- Mày phải vâng lời tao.
- Vâng lời tao.
- Dạ, cháu sẽ vâng lời.
Vâng lời tao...
Vâng lời tao. Vâng lời tao!
Vâng lời tao!
Có gì đó trên cánh tay cháu.
Nó thực sự đau lắm! Nặng lắm,
chú phải đưa cháu đến bác sĩ...
Bị nặng lắm!
Nếu mày muốn chơi đùa với thức ăn
mày không cần thêm nữa đâu.
Dù sao thì mày cũng mập rồi.
CỨU!
Sẽ không ai tìm mày đâu.
Mày biết tiếng hét đi tới đâu mà! Lên mái nhà thôi!
CỨU VỚI!
Không ai có thể nghe thấy mày
hay thậm chí ngửi thấy mùi mày.
Họ sẽ phải đưa chó nghiệp vụ
lên trần nhà thôi!
Lại đây, lại đây,
tao muốn cho mày xem cái này. Nhanh nào!
Nhìn đi, ở đây.
Thấy không? Thấy cái cửa đó không?
Nhìn này.
Không. Không.
Không.
- Để cháu đi...
Sao tao phải làm vậy sau khi
đã xây cho mày cái phòng đẹp vậy chứ?
Natascha, lấy...
Tiếp theo: "A propos" trong tiếng Pháp.
A, P, R, O, P, O, S.
Dùng cho: "Trong ngữ cảnh của việc nào đó",
"tiện thể..."
"ta đang nói về cái gì thế..."
"Ý tôi muốn nói là..."
Chú có đó không?
Làm ơn, cháu thực sự đói lắm.
Làm ơn mang cho cháu gì đó để ăn đi.
Cháu đói quá.
Cháu sẽ ngoan mà.
Chú có thể đem cho cháu ít đường không?
Natascha thật sự cần gì đó để ăn.
Làm ơn...
Nói gì đi.
Nói gì đi!
Làm ơn, cháu phải ăn gì đó!
Cháu đã không ăn 4 ngày rồi!
Chú muốn cháu chết hay sao?
Làm ơn, cháu phải ăn gì đó!
Gì cũng được!
Bất cứ thứ gì, cháu sẽ ăn!
Làm ơn!
Cháu muốn về nhà...
Cháu muốn ở với mẹ...
Vâng lời tao.
"Vâng lời tao."
Vâng lời tao, vâng lời tao, vâng lời tao.
"Vâng lời tao. vâng lời tao, vâng lời tao."
Vâng lời tao.
4 năm sau
"Vâng lời tao."
Vâng lời tao.
"Vâng lời tao, vâng lời tao, vâng lời tao."
Làm ơn...
Làm ơn mang cho tôi gì đó để ăn đi...
Làm ơn, tôi sẽ vâng lời ông...
Làm ơn...
Vâng lời tao.
- Tôi đã không ăn 3 ngày rồi.
- Vâng lời tao.
Làm ơn, mang cho tôi gì đó để ăn đi...
"Vâng lời tao, vâng lời tao, vâng lời tao."
Ông thực sự ngốc thế à?
Ông cứ nói "vâng lời tao"
cho tôi nghe hoài vậy sao.
Tôi xin lỗi...
Tôi xin lỗi!
Có nghe tôi không? Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!
Làm ơn, mang cho tôi chút gì để ăn đi...
Vụ án xét xử cựu Tổng thống Nam Tư,
Slobodan Milosevic,
đã được bắt đầu tại tòa án Quân sự
Quốc tế Liên Hiệp Quốc ở Hague, Hà lan.
Ông ta bị cáo buộc phạm tội ác chống lại nhân loại,
Ông ta bị bác bỏ quyền biện hộ vô tội...
Heinrich Heine, nhà thơ và nhà báo.
Sinh tại Dusseldorf.
Ngày 13 tháng 12, năm 1797.
Ngày 1695
Chào buổi sáng.
Mày có thể vá cái này không?
Có vẻ chưa may xong, và chúng khá đắt.
Này. Này!
Sao mày lại ngồi đó?
Tôi có rồi.
Mày...
Mày có cái gì chứ?
Kinh nguyệt.
Có rồi sao?
Ồ, tuyệt.
Ôi, kinh tởm quá!
Cái này...
Nhìn đống bừa bộn này xem!
- Lau sạch đi!
- Tôi phải đi tắm.
Tắm ư? Mày rửa nó đi.
Rửa nó đi. Ở đó!
Ở đó!
- Tôi đang làm rối nhiều hơn đây!
- Cái gì chứ?
- Mày tốt hơn là làm theo những gì tao nói, đừng có trả treo!
- Vâng.
Bỏ cái nụ cười ấy khỏi bộ mặt của mày đi!
Chúa ơi!
- Ông hẳn phải có vòi sen. Ở tầng trên.
- Tầng trên à?
Tầng trên...
Chẳng có cái tầng trên nào cả.
Không động đậy đến khi tao gọi.
Và đừng nghĩ ra bất cứ ý tưởng nào.
Tao đã gia cố các cửa bằng thuốc nổ,
nên nếu mày đụng vào sai chỗ...
Bùm!
Mày có hiểu không?
Giờ mày có thể đi lên trên.
Mày chỉ được làm những gì tao bảo.
Mày sẽ đi phía trước tao.
Nếu mày hét...
Tao sẽ giết mày.
Mày đang nhìn cái gì thế?
Không!
Mày muốn động vào khăn tắm của tao à?
Rửa sạch đi!
Mày hãy giữ cho lông mọc thêm.
- Nhốt tôi ở tầng dưới không ngăn tôi phát triển được đâu...
- Cái gì chứ?
Uống nhanh đi.
Để mẹ còn đặt vào máy rửa bát nữa.
Và đừng bật nó đến khi nó đầy nhé?
Được rồi.
Xong ngay.
Mẹ đi đây.
Con đã có bạn gái rồi à?
Mẹ lấy ý tưởng đó đâu ra thế?
Con bé tóc vàng ư?
Không...
- Không có!
- Mẹ vui lắm.
Bà ngoại đã bắt đầu lo là con bị đồng tính đấy.
Vớ vẩn!
Mẹ hiểu mà, con trai.
Chà, Giáng sinh đến rồi!
Một năm sắp trôi qua!
Các cửa hàng vẫn còn mở cửa thêm 3 giờ nữa!
Vậy nên ra ngoài và tóm lấy vài món quà cuối đi nào!
Ngày 1837
- Giáng sinh vui vẻ.
Dừng lại, cái đó để sau,
Nhìn này.
Chà.
Có màn hình đấy.
Đẹp hả?
Đẹp...
A, a, a.
Tốt. Thử xem nào.
Gì đây... à, lại đi.
Giáng sinh vui vẻ.
Cho tôi à? Phải.
Cảm ơn!
Dừng lại!
À, cái này....
Được rồi.
Ừ...
Xem nào, xem nào, xem nào, xem nào!
Phải...
Chà, máy nghe nhạc!
Giờ tôi có thể nghe nhạc trong bóng tối!
- Cảm ơn.
- Nhưng mày phải ngoan, vì...
chúng ta không muốn pin hết nhanh lúc này đâu.
- Tất nhiên, cảm ơn nhé.
Tiếp tục đi.
Cậu bé rừng xanh,
Đảo châu báu, Karl May.
Ồ, chà...
Tiếp đi, đọc đi.
Ánh sáng ban ngày đang tắt đi.
Sự im lặng của màn đêm ùa về.
Và cho những trái tim khao khát.
Có thể vượt qua như ngày tháng trôi.
Thật là đẹp.
- Cảm ơn...
- Thôi đi!
Hôm nay... là Giáng Sinh...
Và tôi không thể ngừng suy nghĩ về chuyện đó...
- Tôi thật sự muốn biết gia đình mình sao rồi.
- Mày không còn gia đình nữa.
Mày hiểu không? Vì tao là gia đình của mày!
Là bố, là mẹ, là bà của mày!
Tao là tất cả của mày! Vì tao tạo ra mày.
Gia đình mày chết rồi.
Họ chết cả rồi.
Nhưng tao ở đây.
Mày không còn là Natascha nữa.
Chúng ta cần đặt tên mới cho mày.
Một cái tên mới đầy đủ.
Xem nào. Maria chẳng hạn.
Đó là tên bà tao nhỉ?
Vâng, chắc rồi.
Đó sẽ là tên đệm của tôi...
Thôi, vậy không được, vì ta cần
một cái tên hoàn toàn mới cho mày,
hãy tìm một cái khác thôi.
Xem nào, Christa?
Viviana?
Ừ, ổn rồi.
Vậy thì Viviana.
Thế thì, giữ yên...
Vậy từ hôm nay...
Từ hôm nay tên mày là...
Viviana.
Hãy nói là Vivi đi, vậy hay hơn.
Từ hôm nay tên mày là...
- Tên tôi là Viviana.
- Không, tên mày là Vivi.
Tên tôi là Vivi.
Và mày có thể gọi tao là Wolfgang.
À, mày có thể cảm ơn tao đấy.
Cảm ơn, Wolfgang...
Đừng nhìn tao.
Xem này, mẹ đã đan cho con bé.
Con sẽ cần thứ gì đó ấm áp
khi con bé quay trở về.
Nó sẽ vừa với con bé.
Mẹ có nghĩ con bé vẫn
còn thích màu hồng không?
Con luôn đưa con bé đến trường...
bằng xe hơi...
mỗi ngày.
Nhưng sáng hôm đó...
con bé chỉ...
Sao lại là nó chứ?
Cởi áo lót ra.
Không cần phải mặc nó trong nhà.
Ông cần thêm chỗ này để làm gì?
Bạn gái ông dọn đến ở ư?
Tôi có thể được tắm không?
Mày có thể ngủ ở tầng trên tối nay.
Với tao.
Không.
Lấy kính mát và thuốc thoa môi cho tao chưa?
- Những cây năng lượng cũng đã có sẵn.
- Tốt.
- Ông có găng tay chưa?
- Rồi.
Tiện thể...
Lúc nào đó ông sẽ cho tôi đi cùng chứ?
Nếu như mày cư xử cho phải phép,
có thể vậy.
Tôi sẽ cư xử phải phép.
Tốt.
Nếu mày ngoan, ta sẽ có thời gian vui vẻ.
Chỉ hai ta thôi, được không?
Vậy tiện thể...
Mày có nghe về người trượt tuyết chưa?
Ngay trước lúc cuộc đua trượt tuyết bắt đầu,
một trận tuyết lở xảy ra và
những người trượt tuyết chết hết.
Nên...
Đi nào.
Nên, sáng hôm sau...
một trong những bà góa phụ đến để
xác nhận người chồng chết của mình.
Họ mở cái quan tài thứ nhất,
và bà ta lắc đầu.
Họ mở cái thứ hai,
bà ta cũng lắc đầu.
Sau đó họ mở cái thứ ba,
và bà ta gật đầu: Là ông ấy.
Ơn Chúa, ít nhất thì
hắn cũng ở trong cái thứ ba.
Không. Tay kia.
Tôi muốn ra ngoài vườn.
Muốn cái gì?
Tôi muốn được ra ngoài vườn, làm ơn.
Ông cột tôi vào ông như thể tôi là ông vậy.
Ngày 2029
Đừng đổ nhiều quá!
Đặt miếng lót dĩa xuống trước.
Tao đã bảo mày bao nhiêu lần rồi?
Mày không cần miếng đó.
Sao mày phải làm mọi thứ hai lần thế hả?
Ý tao là mày đã ở đây 7 năm trời
đi tới đi lui suốt khoảng thời gian đó.
Này, tao đang nói chuyện với mày!
Tôi đang nghe đây.
Làm tiếp đi!
Dầu đang nóng quá rồi kìa.
Cá.
Coi nào. Thậm chí mẹ tao làm
còn nhanh hơn gấp 10 lần.
Có gì để uống không nhỉ?
Vâng.
Từ khi nào mày cần mặc quần lót vậy?
Sao?
Mày không có đầu óc à?
Bỏ nó xuống dưới đi!
Lấy cái lót ly.
Mày tệ còn hơn con chó nữa!
Con chó còn có thể dạy!
Ngồi đi.
và đừng có nghĩ trong phút chốc
là mày sẽ có bất cứ món gì trong đây.
Cần phải thay bộ lọc.
Đi đi.
Mày có thể chui qua chỗ này.
- Tôi không thể.
- Có, mày có thể. Đi đi.
- Ông cần thợ sửa ống nước.
- Không! Tao không thề, mày biết vì sao không?
Vì mày nên tao không thể
cho ai vào trong nhà này được!
Đi đi, không thì sẽ không có chút nước nào hết!
Đi tiếp đi.
Phải rồi.
Đúng rồi. Tiếp đi!
Đúng rồi.
Vivi?
Thôi nào.
Mày không thể giỡn chút được à?
Không.
Tao đã đi những 3 tiệm để tìm chúng đấy.
Đừng có mà nghĩ đến chuyện ấy.
Tao có súng và tao sẽ giết bất cứ ai.
Kể cả mày.
Rõ chưa?
Tôi nghĩ xe tôi ở đằng kia.
Màu tím.
Có lẽ dành cho phòng ngủ.
H701.
Lấy đi.
Nó sẽ đủ cho cho phòng của mày đấy.
- Tôi không thể tìm thấy.
- Tôi sẽ chỉ cho cô, đi với tôi nào.
Vâng lời tao, vâng lời tao.
Nhân viên quầy điện vui lòng quay về phòng.
Thật là phí khi dùng cho phòng tắm,
tao cho là vậy, mà tao lại thích nó.
Vivi .
Tiếp đi. Tiếp đi.
Ngày 2175
Lại đây nào, Vivi.
Tới đây. Tới đây.
Phải...
Phải.
Ừ, rất tốt.
Bất ngờ chưa!
Ôi, màu tím!
- Nhìn đi. Sao?
- Ừ, đẹp quá.
Nhìn này. Vàng hết đấy.
Tôi biết, tôi đã tự lót chúng mà.
Mày thích kiểu phòng ngủ Aphrodite
hay kiểu Passion hơn?
Này, chọn đi.
- Tôi muốn để tóc dài lại.
- Vậy ta chọn kiểu Aphrodite.
Vâng.
Ồ, thật là đẹp.
Tấm thảm này, dễ thương thật.
Màu sắc...
Con có khiếu đấy.
Thế đấy.
Nhiều phòng làm gì khi giờ chỉ có hai người...
Thôi nào.
Con có một bất ngờ đây.
- Ngay bây giờ sao?
- Ngay bây giờ!
Mẹ cho là mỗi người đều cần ai đó vào một lúc nào đó.
Mẹ nói đúng không?
Mẹ nói đúng.
Giờ thì mẹ thử đi.
- Món này mạnh quá.
- Ôi, đừng yếu đuối vậy chứ.
Ngon lắm.
Chắc chắn nó sẽ làm mẹ say mất.
Mẹ vui tính thật.
Trong một vụ án ở Úc,
đã 6 năm từ khi Natascha Kampusch bị bắt cóc
trên đường cô bé đến trường,
chưa có bất cứ thông tin thật gì cho vụ án.
Tôi ở đây.
Nhiều thính giả vẫn còn giữ
tấm ảnh của cô bé bị mất tích
lội bì bõm ngang qua cây cầu và đồng cỏ
suốt những tháng đầu tiên của...
Nhưng tôi vẫn còn sống.
Mỗi khi nhắc đến chủ đề cho quyển sách này,
thật là kinh khủng.
Nhiều người biến mất không để lại dấu vết.
Sao mày lại nằm ra giường
giữa ban ngày thế?
Dậy đi!
Aphrodite đang ở đây.
- Ai cơ?
- Aphrodite.
Bộ phòng ngủ.
Đêm tân hôn của chúng ta.
Thật là dễ thương.
Cái gì?
- Mày có muốn không.
- Không...
Mày thuộc về tao,
và tao thích làm gì mày thì làm.
Sao ông lại chọn tôi?
Tao đã thấy nụ cười của mày...
Tao đã thấy nụ cười của mày.
- Chào cưng, mọi chuyện sao rồi?
- Natascha, không ăn bánh quy nữa.
Ông làm chỗ này mất bao lâu?
Từ tháng Sáu đến tháng Ba năm sau.
Đặt ống dẫn nước và dây cáp.
Tô tường.
Luôn luôn mua mỗi thứ
ở mỗi cửa hàng khác nhau.
Đi đổ đất ở những nơi khác nhau.
Lắp thêm cửa,
thông gió.
Tất cả là vì mày.
Đừng nhìn tao như thế.
Đừng nhìn tao nữa!
Mùi gì thế?
Mày làm cái gì vậy?
Không có gì.
Mày sẽ không tự tử,
mày hiểu chứ?
Mày sẽ không tự tử, mày hiểu chứ?
Nhìn tao này!
A!
Mày...
sẽ... không...
tự...
tử!
Mày có hiểu không?
Sao mày cứ hủy hoại mọi thứ thế hả?
Lẽ ra sẽ vui lắm.
Nhưng mày phá hỏng nó.
Để tôi đi...
Không bao giờ.
Vậy thì một trong hai ta phải chết.
18 cú đánh vào đầu.
6 cú đấm vào bụng.
12 cái giật lỗ tai.
4 cú đá vào chân.
Đi đi. Đi đi!
Đứng lên.
Đừng làm ra vẻ bất lực.
- Tôi không thể...
- Nhanh nào!
Đi!
Ôi, Chúa ơi!
- Đầu gối tôi yếu lắm.
- Mày định đi trượt ván sao!
- Mày biết chừng này giá bao nhiêu không?
- 53 Euros.
- Cái gì?
- 53 Euros!
Vậy đi đi.
Tôi muốn đi vệ sinh.
Được rồi.
Đeo kính mát vào.
Xin chào?
Làm ơn, giúp tôi với. Tôi bị bắt cóc.
Tên tôi là Natascha Kampusch.
Chuyện gì trong nhà vệ sinh vậy?
Không có gì...
Đừng dối tao.
18 tuổi...
Ông muốn tôi cắt bánh à?
Sao, mày không đói sao? Hở?
Lấy miếng to hơn đi.
Được rồi.
Đúng rồi.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
Một cái váy!
Mặc vào đi.
Đây...
Muốn nhảy không?
Muốn không?
Tao nhảy giỏi lắm đấy.
Chúa ơi. Mày không biết nhảy à.
Đến đây.
Chậm, chậm, đợi đã, đợi đã.
Xin chào!
Xin chào.
Mày ngu còn hơn con chó nữa.
Tao phải bán cái xe tải.
Để có chút đỉnh tiền.
Nên phải lau nó sạch sẽ.
Được rồi, hút bụi bên trong đây nhé.
Tao muốn nó hoàn toàn sạch sẽ.
Ghế ngồi cũng như là sàn xe.
Tôi sẽ lau cửa sổ.
Không, vì tao đã bảo mày hút bụi rồi.
Báo này!
Ồ...
Xin chào?
Vâng. Về cái xe tải.
Giữ máy nhé.
Một chút thôi...
Phải. Xin lỗi...
Chỉ một chút thôi.
Không, vẫn chưa.
Nó vẫn còn rao bán.
Tôi nghĩ nó có hai đời chủ trước đó.
Mai hãy đến vào lúc 2...
Xin chào? Xin chào, làm ơn cứu tôi.
Làm ơn gọi cảnh sát!
- Cô đang làm gì ở vườn của tôi thế?
- Natascha Kampusch! Đây là vụ bắt cóc!
Ngày 3096
Được rồi, ở yên đây, làm ơn nhé!
Đây có phải là cô gái mà bà đã gọi tôi không?
- Vâng.
- Cháu có gì để nhận dạng không?
- Tên cháu là Natascha Kampusch.
Cháu bị bắt cóc 8 năm về trước.
Xin chào?
Nói đi...
Có tin gì của hắn không?
Mẹ...
- Đây.
- Cảm ơn.
Ổn rồi.
Đừng sợ.
An toàn rồi.
Chỉ một trong hai ta sẽ sống sót.
Và cuối cùng đó là tôi.
Không phải hắn ta.