Đông Nam Á trở thành nơi trú ẩn
cho các công ty công nghệ sinh học
nhằm trốn quy định của pháp luật
1 mầm bệnh có sức lây nhiễm cực cao
bị lọt ra khu dân cư
Sự lây nhiễm diễn ra quá nhanh,
khiến mọi người trở nên điên dại
Thành phố bị phong tỏa
Quân đội lập chốt chặn bao vây thành phố
Không ai được phép ra vào
dù là người không bị lây nhiễm
Anh phải di chuyển nhanh
Vào và ra chỉ trong 1 ngày
Đừng tin những gì anh nghe
Trong đó không có gì đáng sợ cả
Chúng tôi đã đo mức độ lây nhiễm
Toàn bộ cư dân đã chết
Thành phố đang chết dần
Vậy sao ông cần tôi?
Tôi đã đọc hồ sơ của anh
Anh thuộc lực lượng Delta
Anh có thể vượt các chốt chặn quân đội
mà không ai biết
Mục tiêu là gì?
Con gái tôi còn trong đó
Anh phải tìm và đưa nó ra
Không cần biết tốn kém cỡ nào
Tôi cam đoan không cần phải sợ
khi vào đó
Vậy à?
Đi
- Tôi hết đạn rồi
- Cứ đi đi
- Nấu ăn luôn à?
- Ăn không?
Xin lỗi đã đến muộn
Xin lỗi không được gì cả
- Đưa đạn cho anh ta
- Các anh nghe rõ không?
Anh đang ở đâu?
Tôi không sao, Max
Ừ,  còn Trigger đâu?
Trigger chết rồi
Họ cũng vậy
Còn ai chết nữa?
Amon, Amigel
Chúng đã làm thịt họ
- Anh đang ở đâu?
- Tôi không biết
Ở cái hóc nào đó
- Tôi cần hỗ trợ
- Không ai hỗ trợ được cả
Đi về hướng Bắc, tìm đứa nhỏ
rồi ra điểm tập kết
- Hướng Bắc, nghe rõ không?
- Rõ thưa sếp
Tôi hiểu rồi, hướng Bắc
Broadus, nhiệm vụ giải cứu
là ưu tiên hàng đầu
Hãy gặp tôi ở điểm tập kết
Ta đang ở đâu?
Chắc là ở đây
Gần đại lộ
- Vậy  ta đi hướng này
- Tại sao?
- Không còn nhiều đạn
- Cứ xông thẳng vào điểm này
Phải đấy
Nếu chắc chắn thành nhóc ở đó
thì tôi sẽ xông vào
Thử mới biết thôi
Tùy anh thôi
Tôi sẽ dẫn đầu
Smiley đi sau cùng
Rồi
Nạp đạn và để ý số đạn còn lại
Không được bắn trừ khi cần thiết
Anh định chạy ngang qua chúng à?
Không đời nào
Khỉ thật
Đi
Chúng đang ăn thịt anh ta
Anh ta chết rồi
Đi
Tôi hết đạn rồi
Khỉ thật
Đi thôi
Anh có sao không?
- Sếp
- Anh có sao không?
Tôi không sao
Đưa tôi về căn cứ
Tôi cần bác sĩ
Không được
Hernandez...
Trực thăng kìa
Anh ta chạy theo nó
Max
Tôi phải làm thế thôi
Cái gì thế?
- Đi tiếp nào
- Anh để anh ta đi à?
Nhiệm vụ này chán thật
- Họ nói dối chúng ta
- Tôi biết
Chúng ta ở đây quá vô ích
Không có cơ hội đâu
Anh đã đến điểm tập kết
Chúng ta đã đến
- Tôi sẽ ở lại
- Anh định làm gì nữa?
- Hoàn thành nhiệm vụ
- Anh điên à?
- Tôi phải tìm cô bé
- Nó không có ở đây đâu
Chúng ta không biết chắc
Cô bé chết rồi
Max Gatling
Anh đúng là đồ ngốc
Broadus, anh nghe rõ không?
Broadus?
Trực thăng đã bay rồi
Hãy đến Hộp kho báu
Hết
Gatling, anh là đồ ngốc
Biệt Đội Chống Zombie
Cúi xuống
Lên xe
Vào đi
Ngồi đi
Đồ của tôi
Nạp đạn đi đã
Cái này không tốt
Nó cứu mạng tôi đấy
Ông đã ở đâu?
Ở quanh đây
- Ở đây an toàn không?
- Chúng không thường tới đây
Ông muốn gì?
Đừng có nhìn tôi kiểu đó
Cô không phải típ người tôi thích
Sao ông biết tôi ở đây?
Họ tìm cô
- Ông lấy cái này ở đâu?
- Cha cô đưa
Ông ấy cử ông đến à?
- Đừng quá hào hứng
- Khỉ thật
Ông ấy đẩy tôi vào đây
Ông biết ông ta là ai không?
Toàn bộ chuyện này do ông ta mà ra
Ông ta là đồ khốn
Có vẻ đúng
Chắc tốn nhiều tiền lắm hả?
Phải
Cô xứng đáng với số tiền đó
Ông tên gì?
- Thiếu tá Max Gatling
Chỉ có mình ông à?
Cô thấy còn ai không?
Sao ông vào đây được?
Tôi đã vào
Vấn đề là làm sao ra
Làm sao?
Cô không muốn ra à?
Không, tôi thích đi chơi với
những kẻ muốn ăn thịt tôi
- Được thôi
- Dĩ nhiên tôi muốn ra khỏi đây
nhưng không muốn bị bắn
hay đạp bom
Ông làm được không?
Tôi làm được
Được thôi, Max
Dẫn tôi đến chỗ mọi người đi
- Mọi người?
- Phải
Ông phải hứa không được
nói gì về bố tôi
Duke
- Con bé không có ở đây
- Chắc không?
- Đã kiểm tra khắp nơi
- Còn bên trong thì sao?
Không chắc
Vậy kiểm tra đi
Con bé không biết mình phải đi đâu
Đi tiếp nào
Tốt rồi
Có ai thấy gì không?
Tôi không thấy
- Duke, tôi muốn đi tìm cô ấy
- Ra ngoài? Không
- Cô ấy có thể gặp rắc rối
- Cậu vừa nói không biết cô ta đi đâu
Rõ ràng cô ta không muốn cậu biết
Này mọi người, có chuyện hay lắm
- Jude!
- Jude! Chúng ta có bạn nữa
- Ai vậy?
- 1 người bạn to con
Mọi người, đây là thiếu tá Max Gatling
Thiếu tá?
Ông ấy sẽ cứu chúng ta
- Thật sao?
- Nếu là thật thì tốt
Rất vui được gặp anh
Anh nói được không?
Áo đẹp đấy
Rất vui được gặp
- Chỉ còn nhiêu đây?
- Phải, dĩ nhiên là trừ anh ra
Xin giới thiệu nhóm người còn sót lại
Briss, Lynn, Elvis
- Và Anna
- Chào
Chào mừng đến địa ngục
và những kẻ bị nguyền rủa
Giờ anh cũng như chúng tôi
Kiểm tra cho chắc ăn đã
Cô liều lĩnh lắm, Jude
Xin lỗi Duke
Giải thích vì sao cô đi khỏi đây
- An toàn
- Cô ấy cũng an toàn
Tại sao cô đi mua sắm 1 mình?
- Không quan trọng, cô ấy đã về rồi
- Chúng ta có quy tắc
Quy tắc là điều quan trọng
để sinh tồn
Chắc thiếu tá Gatling rất quen
với khái niệm này
Cô khiến mọi người gặp nguy hiểm
Thế này thì làm sao
tôi giận cô được
Nhớ đừng làm thế nữa
Được
Thiếu tá, vào văn phòng tôi nói chuyện
- Chuyện gì thế?
- Nói sau được không?
Sao em không nói gì với anh?
- Không quan trọng
- Dĩ nhiên là quan trọng
- Ông ta là ai?
- Em đã nói rồi
- Em vô tình gặp ông ta à?
- Phải
Trông anh có ngu không?
Để em suy nghĩ đã
Em kể sự thật đi
Ông ấy đón em trên chiếc mô-tôn to đùng
rồi cả 2 về nhà ông ấy
- Không vui đâu
- Sự thật là thế mà
Và tôi không tìm ra ông ta
Ông ta tìm thấy tôi
Tôi không thể cưỡng lại thứ này
Tự nhiên đi Thiếu tá
Xì-gà không?
Không, cám ơn
Rượu không?
Đồ xin đấy
Loại hảo hạng
Ông có cà phê không?
Đường, kem, bột
Cái gì cũng có
Cà phê đen
Anna, cô làm 1 ly cà phê
cho Thiếu tá giúp tôi
Thiếu tá Gatling đã nghỉ hưu
Chắc anh thuộc nhóm bán quân sự
Tư nhân thôi
- Có khác biệt gì?
- Họ rất nhát
- Tôi đúng là tên khốn
- Phải
- Phải làm gì đây?
- Bảo cô ta rằng cậu là tên khốn
Cám ơn trí tuệ của anh
Ý kiến rất hay
Sao họ không cử người như anh đến
cách đây vài tháng?
Khi đó anh ở đâu?
Đến bao lâu rồi?
14 ngày
Chắc trực thăng đưa xuống nhỉ?
Đó là cách an toàn duy nhất
1 người thì gặp nhiều khó khăn lắm
Chắc phải có 1 đội phải không?
Chắc họ đi cả rồi
Người cuối cùng còn sống?
Sao anh đến đây?
Vì cô bé
Jude?
- Con bé có gì đặc biệt?
- Có người muốn tìm cô bé
Ai?
Không nói được
Chỉ cô bé?
Không cần cứu những người khác?
Không thù oán gì đâu
Toàn bộ thành phố đã bị lây nhiễm
như anh thấy đó
Các điểm này có máy quay từ xa,
xe tăng
và doanh trại quân đội
An toàn lắm
Chắc vậy
Họ trả tiền để họ đổ máu
Đúng là lũ vô dụng
Đúng là xứ sở thần tiên
Đi cũng chết, không đi cũng chết
Chắc anh nghĩ không thể
hoàn thành nhiệm vụ này?
- Vậy ông làm được gì?
- Chúng tôi đã thử mọi cách
Mọi phương án có thể
Nhưng ngày càng nhiều người hy sinh
Không thoát được
Không thể ra khỏi khu vực lây nhiễm
Chỉ còn biết sinh tồn
giữa bầy virus
Rồi anh sẽ quen thôi
Các phương án mới chỉ khiến
mọi người hy sinh thêm
Tôi không muốn ai chết nữa
Hiểu không thiếu tá?
Ra ngoài
Cô có con?
Làm ơn đừng nói với ai
Thường chúng ta không tổ chức tiệc
nhưng hôm nay là ngoại lệ
Nâng ly vì những người để lại
thức ăn, rượu
và vì người đồng chí mới đến
Tuyệt vời, dùng bữa thôi
Anh từ đâu đến, Thiếu tá?
Victorville
- Anh giết nhiều thay ma lắm phải không?
- Nghĩ sao mà hỏi vậy?
Hỏi thôi
Virus sẽ sớm tràn lan
ra khắp Châu lục
- Chúng ta sắp chết
- Phải, nhưng đa phần...
Thôi nào
Khi nào chúng ta đi?
- Chẳng ai đi đâu cả
- Tại sao?
- Chẳng có gì thay đổi
- Nhãm nhí
Nói đi Max
- Thiếu tá Gatling biết rất rõ
- Tôi chưa biết gì cả
Anh ấy chưa kể sao?
Anh ta không thể thoát ra được
Thôi nào Jude
Mọi người nghe rồi đấy
Không lối thoát, không thuốc chữa
- Chúng ta sẽ thành thay ma hết
- Im đi
Mọi người bình tĩnh
Điều quan trọng là chúng ta
an toàn ở đây
An toàn?
Đây là trung tâm của đại dịch
có thể xóa sổ loài người
Tôi không nghĩ nơi này an toàn
Cám ơn
Nhân tiện, mai chúng ta sẽ đi kiếm xăng
Hy vọng có thể trông cậy vào anh, thiếu tá
Được thôi
Anh làm gì vậy?
Khi anh đi, nhớ dẫn tôi theo
- Duke
- Tại sao anh ta đến tìm cô?
Tôi?
- Anh ta bảo thế
- Tôi không biết
Tôi nghĩ cô biết
- Chúng ta có thoát được đâu
- Tạm thời là vậy
Cô phải có lòng tin  chứ
Sao cũng được
Cô có thể nói với tôi
Hiểu chứ?
Hiểu
Cô là ai?
Chẳng ai cả
Chào
Chúng ta có hơi nóng nảy
Xin lỗi
Jude
Em phải nói thật
Briss
Chuyện gì?
Bố muốn cứu em
Thiếu tá Gatling?
À
Ông ta đến vì em
chứ không phải vì mọi người
Ông ta là tên khốn
- Còn ai biết chuyện này không?
- Không
Giờ anh không còn thấy có lỗi
vì chuyện trên xe buýt nữa
Không thấy gì nữa
Em tìm đâu ra ông ta ?
Ở xưởng sản xuất quân đội à?
Anh sợ à?
- Xe ông ta to cỡ nào?
- Khổng lồ
Thật sao?
Có lẽ Duke đã sai
Chúng ta không sống được bao lâu
Phải tin vào ông ấy
Anh không muốn đi khỏi đây?
Anh thích nơi này à?
- Anh nghĩ mình là chiến binh chắc
- Anh là chiến binh
Lại đây
Tin vào cái này
Người ta nói kiếm sĩ không bao giờ
rút kiếm là bậc thầy thật sự
Chúng ta sẽ giết hết lũ thay ma
May là còn chiếc SUV để dùng
Cần thêm nhiều thùng xăng
Giờ có thêm người, hy vọng
sẽ lấy được thật nhiều xăng
Jude
Tôi không bảo cô đi cùng
Tôi không thích ở lại
- Có hỏi gì không, Thiếu tá?
- Tùy ông chỉ huy
Đi thôi
Elvis, anh đổ xăng
4 thùng
Chạy
- Chuyện gì?
- Chúng ta đi khỏi đây
- Còn mọi người?
- Họ ở lại
Tôi không thể bỏ họ
- Đó không phải nhiệm vụ của tôi
- Thì sao?
Tính đi cô nhóc
Duke không làm theo kế hoạch
Ông ta nghi có người chống đối
Họ sẽ là gánh nặng
Chúng ta không thể để họ biết
- Ông nói dối
- Tôi chưa từng nói sẽ đưa họ đi
- Ông nói mình đi 1 mình
- Đúng
Cô muốn uống rượu mời hay rượu phạt?
Cô phải về nhà, Jude
Thả tôi ra
Này
Bỏ cô ấy ra
Tôi đã đoán sẽ thế này
Chuyện gì đây Duke?
Anh quá nguy hiểm
Anh không chịu dừng lại
Không chịu bỏ cuộc
Khiến tôi phải làm thế này
Tôi biết cảm giác đó
Anh nghĩ mình là người đầu tiên?
Đã có những người như anh
Kế hoạch, vũ khí
và rồi chết hết
Anh nghĩ mình khác họ?
Anh nghĩ anh giỏi hơn?
Anh không chịu nghe
Tôi không thể để ai chết nữa
Tôi không thể để anh
lấy đi bất cứ ai
Tôi có thể cứu họ
Không phải như anh nghĩ đâu
Sao thế?
Không có gì
Căng thẳng thôi
Tôi đang lắng nghe đây
Chúng ta có thể cùng tìm cách
- Tôi sẽ không giết anh
- Vậy mở khóa đi
Tôi nói tôi sẽ không giết anh
Tôi biết những điều ông không biết
Thật sao?
Nếu sáng mai anh vẫn còn ở đây
tôi sẽ  thả anh ra
- Công bằng không?
- Ông sẽ bị thiêu cháy
Anh nghĩ còn nơi nào
tệ hơn nơi này sao?
Không đùa đâu
Họ sẽ đốt cháy cả thành phố
Đốt những kẻ bị lây nhiễm
- Nói dối
- Họ sẽ làm bất cứ lúc nào
Tôi sẽ dẫn ông theo
Đừng cố sức nữa
- Họ đã bàn bạc nhiều tuần nay
- Ai?
- Chính phủ của tôi
- Làm sao anh biết?
Cô gái. công ty bố cô ta đã nghiên cứu ra
thuốc chống virut. Chấp nhận cứu tôi ra khỏi đây,
- Chính phủ của tôi
- Làm sao anh biết?
Cô gái. công ty bố cô ta đã nghiên cứu ra
thuốc chống virut. Chấp nhận cứu tôi ra khỏi đây,
Cô ta đã bỏ anh lại,
cô ta không muốn đi.
Tôi đã không nói cho cô ấy biết.
Thật chứ? Điều gì khiến anh chắc chắn như thế?
Tôi e rằng tôi phải bỏ anh lại.
Duke.
Có chuyện gì thế?
- Cô ấy bệnh rồi.
- Em khỏe mà.
Em chỉ hơi choáng thôi.
Để tôi.
Không.
Không mà.
Ok, mày muốn chơi mà.
Max đâu?
Anh ta đi rồi.
Anh ta chết à?
Chỉ là Gatling đi đâu đó thôi.
Sao anh ta lại làm thế?
Anh ta có quyết định riêng của mình.
Còn có thể nói gì?
Phải không Jude?
nói được gì nào.
- Sao cũng được.
- Giống điều tôi nghĩ.
Đi thôi.
Anh đang làm gì thế?
làm ơn...
- Làm ơn mà.
- Ở yên đây.
- Anh định làm gì?
- Hãy ở đây. chỉ cần ở yên đây.
Cô đã mách lẽo cho anh ấy biết.
Anh đi được chứ?
Tìm thứ gì đi,
Xin lỗi.
Tôi không biết là...
Tôi cũng không biết nữa
nhưng tôi mong anh sẽ hiểu.
- Anh cần biết gì đó.
- Anh cứ tự nhiên.
Anh thật sự có thể mang Jude ra ngoài chứ?
Sẽ cố gắng.
- Có gì thay đổi nào.
- Cô ấy có thai
và tôi đã không biết cho đến khi tự phát hiện.
Cô ấy phải ra khỏi đây.
tôi có thể giúp bất cứ điều gì
chỉ cần anh yêu cầu.
Chỉ cần anh mang cô ấy theo
tôi sẽ không yêu cầu gì thêm.
Anh sẽ làm thế chứ?
Anh có niềm tin chứ?
Vâng.
Có lẽ như thế
sẽ giúp ích được.
Anh tin vào mọi điều à?
Tôi tin vào nhiệm vụ của mình.
Anh có con chưa?
Nghe này, anh có vẻ quên tình huống
của chúng ta.
Anh biết là 1 ngày nào đó
tôi sẽ con mà. không sớm lắm nhưng...
Tôi đã mong là thứ vi rut đó
không làm hại đứa trẻ.
Xác sống có khắp mọi nơi
nên anh nên dè chừng mọi điều có thể.
Anh không phải xác sống.
Cô ấy đã không nói tôi biết.
có lẽ tôi không xứng có 1 đứa con.
Cám ơn,
Giờ thì im mồm đi.
- Cô định đi đâu?
- Ra ngoài.
Tại sao?
Anh ấy ở ngoài đó.
Ai?
Đi theo lối này.
Chờ chút.
Cái gì thế?
Đi xem qua nào.
Nào, cho tôi hỏi thẳng
nhiệm vụ của anh ta là tìm cô
ý tôi là cô muốn thế nào đây?
Không làm ơn mà, cô làm ở ở yên đây.
Không, Jude.
- Có chuyện gì thế?
- Anh ấy không quay về.
Jude. ta cấm.
Ông thật sự tin là tôi sẽ nghe lời ông à?
Nghe này, cô nên biết nghe lời.
Đừng, cô ấy đang mang thai.
Chết tiệt.
Đồ mồm thối.
Đó là lý do cô chạy trốn khỏi Gatling.
Cô định nói sao với bố cô đây?
Thật chết tiệt mà.
Tôi không...
Người máy ư?
tôi nghĩ tôi không nhìn nhầm.
Chúng đi đâu thế?
Đi thôi.
Không.
Duke, có gì không ổn hả?
Họ sẽ thiêu rụi thành phố
và tất cả mọi thứ.
- Ông đang nói gì thế?
- Họ sẽ thiêu rụi thành phố và tất cả mọi người.
Có lẽ chúng ta nên giải cứu bọn người máy.
1 anh chàng xuất sắc.
Chúng ta không biết chính xác chúng là gì.
anh có nhớ lần chúng ta không cẩn thận không?
Không biết ai tạo ra bọn người máy đó
và chúng làm việc như nào,
giết người, đi vòng quanh...
Xác sống sẽ giết người máy.
đến lúc ra khỏi đây rồi.
Sao ông không nói với chúng tôi.
Rõ ràng là tôi đã nói
tôi có thể nói dối mà
Anh ấy đang ở đâu?
Anh ấy đang ở đâu? Duke.
Bị khóa ngoài phố.
Ông đã giết anh ấy ư?
Để bảo vệ cô.
Cô nói tôi là người bạn tối nhất của bố cô mà,
Chờ đã, ai cơ?
Tôi đã nói hơi nhiều. Tất cả là vì bố của Jude,
người sẽ rất vui nếu tôi giúp ích được.
Gatling đến đây vì cô,
và sẽ không mang bất cứ ai khác đi cùng.
Ông đúng là đồ tồi.
Anh ta sẽ chết cùng đám cháy.
Chúng trông giống thứ gì nhỉ?
Người máy chứ sao.
chứ với anh chúng trông thế nào?
Những người lính.
đi thôi.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Đừng di chuyển.
Chó ngoan.
Cho phép hỏi các anh có bị làm sao không?
Cái gì cơ?
Các anh có yêu cầu gì không?
Cái gì? ý mày là?
Các anh có bị thương không?
Không.
Giờ thì sao?
Các bạn là gì thế?
Người máy cao cấp.
Các bạn đến từ đâu?
Mẹ của chúng tôi là
khu công nghiệp cấp cao Tokyo.
Các bạn đến đây bằng cách nào?
Chúng tôi đi bộ.
Các bạn có nguy hiểm không?
Tôi không hiểu.
Các bạn có làm chúng tôi
bị thương không?
Không.
- Các bạn có thể làm bị thương bất cứ ai.
- Vâng.
- Và có thể giết bất cứ ai?
Tại sao các bạn làm thế?
Chúng tôi được tạo ra
nhầm mục đích bảo vệ loài người.
Anh hiểu rồi đó.
Thế...
Thế chuyện gì đã xảy ra?
Khu vực này đã bị phong tỏa.
Còn họ thì sao?
Tôi không hiểu.
Họ đã chết, các bạn đã giết họ.
Họ không phải con người.
Sao các bạn biết điều đó?
Hệ thống nhận thức sự việc của họ quá thấp,
họ không thể là con người.
Ý là quá lạnh?
tôi có thể...
- Tôi có thể chạm vào bạn chứ?
- Vâng.
Thật là tuyệt vời.
Thế nhiệm vụ của các bạn là gì?
Chúng tôi đang chờ lệnh.
Vậy thì tôi nghĩ chúng ta
ở bên cạnh nhau sẽ tốt đấy.
Jude.
- Jude.
- Cái gì nào?
Điều đó thật chứ?
Là do bố tôi tạo ra bọn xác sống đó ư?
tôi có thể nói gì, tôi chả có gì giải thích.
Cô phải nói với chúng tôi.
Tôi phải đi tìm anh ấy.
Cô không thể đi đâu cả.
Để tôi yên.
Sao bọn chúng có thể vào trong chứ?
Để tôi kiểm tra cổng.
Anna.
Duke.
Không.
Chúng vào bằng lối cổng,
chúng có khắp mọi nơi.
Chúng ta làm gì đây?
Chúng ta làm gì đây hả?
Cái gì thế?
Anh yêu.
Anh và người máy ư?
Tuyệt quá phải không?
Nói lời chào nào các bạn.
Xin chào.
Chúng ta nói gì?
Nghe theo lệnh của chỉ huy Max.
Chúng ta sẽ làm gì với bọn xác sống?
Chúng ta sẽ khiến chúng biến mất.
Đúng rồi.
Ai muốn ra khỏi đây?
- Tôi.
- Tôi nữa.
Đi thôi.
Chỉ mang theo thứ gì có ích thôi.
Chúng ta sẽ đi trong vòng 30 phút nữa.
Tôi đã cố bảo vệ họ.
Chắc rồi.
Chờ đã.
Anh cần nói là anh rất cần em.
Ok, đi thôi.
Đó là lỗi của tôi
hãy mang tôi ra khỏi đây.
Quá trễ rồi.
Anh có thể mang theo anh ta ư?
Anh ta còn có ích hơn ông đó Duke.
Chứ bọn người máy này để làm gì?
bọn chúng phải bảo vệ ai chứ?
Những người có khả năng.
chào Duke.
Chờ đã,
Tôi có thể giúp anh. ý tôi là cái bản đồ.
chỉ có tôi biết cách đọc bản đồ thôi.
Tôi phải đến đó.
tôi biết chuyện gì đang diễn ra ngoài đó.
Anh sẽ mắc sai lầm
nếu bỏ lại tôi.
Vào chuẩn bị đi,
tôi xin lỗi anh mà.
Chơi nào các cưng.
Chỉ huy.
Tiếp tục đi.
Vào trong đi.
Sao chúng ta ngừng ở đây?
Chúng ta cần hợp tác với nhau.
Khóa cổng lại.
2 cô lên kia.
Đi thôi.
Ok, chúng ta sẽ mất 1 lúc
chứ không nhanh đâu.
Duke thì sao?
Cậu là bạn tốt của ông ta mà.
Ông ta đã nói cho anh biết hết à?
Bố cô ấy đã nói à?
Ngạc nhiên à?
Không,
Tôi nghĩ tôi có thể làm được.
Chỉ huy, tôi có vài điều cần thảo luận.
Đây và đây.
Ông ấy sẽ cho nổ những chổ này trước.
Không sao.
Chúng ta sẽ đi theo lối đó.
Vẫn còn nhiều vấn đề xung quanh sự thật.
tôi nghĩ chúng ta có thể hợp tác.
Thế nào?
Người máy.
Mày nghĩ sao?
Tao thích nó,
Ngầu thật.
Chúng ta đã sẳn sàng.
Nói chuyện với bạn anh à?
Tôi đã cố giải thích, anh biết mà.
Chỉ là quên....quên tí thôi mà.
Có ai sao đâu?
Anh đã mất niềm tin phải không?
Không sao, tôi có thể giữ bí mật.
Cô đến đây làm gì?
Chỉ là muốn nói là...
Tôi thật ra không hiểu nổi bản thân mình.
Anh chỉ đang cố làm nhiệm vụ của  mình.
- Cũng chỉ vì tiền thôi.
- Vâng, tôi cũng thế.
Bố tôi luôn trả giá mọi thứ.
Có lẽ tôi sẽ xem xét đến việc bỏ nhiệm vụ.
Tôi nghĩ tôi có thể
đi cùng anh vào đúng thời điểm.
Nhiệm vụ của tôi là lựa chọn những điều có thể.
và nó có ích cho tương lai của tôi.
Anh có nghĩ tôi có thể làm gì
để trả giá cho việc đó?
Tôi có thể lựa chọn lại.
Sao anh biết chứ?
Tôi đã ở quanh đó,
Tôi đang nghĩ tôi nên nói lời
cám ơn anh Max.
Đừng có làm trò trước mặt người máy chứ?
Mày đang nhìn gì thế?
Gì thế?
Đó là người máy mã 33.
Chức năng của anh ấy bị đảo ngược rồi.
Đảo ngược cái gì chứ?
Anh ấy không biết mình làm gì.
Duke.
Đối mặt.
Đồ người máy chết tiệt.
Chúng ta cứ ở đây,
người máy cũng không thể chống lại nổi đâu.
Hết thời gian.
Chúng ta sẽ chết.
Chúng ta có lối ra ngoài.
Đi nào.
Hãy cứ ra đó.
Lynn, vào đi nào.
Ông ta đâu?
Cô không sao chứ?
Nghiêm chỉnh đấy chứ?
Lái đi.
Không có động cơ mà.
Duke.
Ông ấy còn bên trong.
Cô chắc chứ?
Không.
Chúng ta đi đâu thế?
Chúng ta cần 1 nơi an toàn đủ sâu.
- Thành phố sẽ bị thiêu rụi trước.
- Điều đó sẽ không xảy ra.
Không, chúng ta không thể vào thành phố.
sẽ không có lối thoát nào nếu chúng ta vào đó,
Bọn phản bội.
Ta đã cứu họ mà.
Ở đây phòng thủ.
- Bọn chúng đang đến gần.
- Đi thôi.
Kiểm tra dưới đó đi.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Thôi nào.
Quay lại,
- Không.
- Dừng lại.
Không.
Elvis
- Không,
- Hãy cẩn thận, coi chừng còn chổ khác.
- Không.
- Anh ấy chết rồi.
Không.
Mọi người, bọn chúng đến rồi.
Đi thôi.
Anh coi chổ đó,
tôi lên kia.
Chúng đông quá.
Này anh bạn.
đi tìm Jude đi.
Jude.
Này, tôi đây.
Rich, Jude đâu rồi?
- Rich.
- Jude.
Cẩn thận.
Xuống đây.
Gatling, mày sắp làm 1 điều
có thể rất ngu ngốc.
Anh ấy đâu?
Kết thúc rồi.
Max.
Anh đã làm được.
Anh biết hết rồi phải không?
Sao anh biết đó là tôi?
- Nhiệm vụ của anh là gì Gatling?
- Giải cứu cô gái.
Giết kẻ đã gây ra chuyện này.
Người ta không biết chuyện gì
đã xảy ra ở đây.
Anh sẽ không muốn nói khác đi đâu.
Có lẽ tôi sẽ làm thế.
Tôi chỉ có thể nói vài điều.
Vài điều chết tiệt chứ gì.
Vâng.
Các anh nói gì mà trông có vẻ
căng thẳng quá vậy?
Thôi mà Max, anh đã làm được.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Còn gì nữa chứ?
Gì thế?
Giờ tôi phải mang theo 2 người
cứ như là bị virut bâu theo vậy.
Anh vừa nói chúng tôi là cái gì
thế hả Max?
Thằng bé nên có 1 cái tên thật mạnh mẽ.
Nghĩ đến cái tên nào anh thích đi.
Ra là anh bạn còn muốn
cùng làm việc với tôi.