Anh Hùng!
Trượt rồi kìa!
Ngô Anh Hùng! Báo cáo tình hình về Phân Khu.
Hỗ trợ không lực!
Ông giữ mật mã đứng không?
Sao có cả trực thăng thế này?
Đừng lo. Tôi cũng là cảnh sát.
Tôi là Trần Chân ở Phân Khu phía đông
Tôi biết anh!
Anh là Ngô Anh Hùng.
Cảnh sát Hương Cảng ai mà không biết anh.
Tôi giúp anh chụp vài tấm nhé.
Ê
Cười đi!
Này.
Lại đây nào!
Không
Chụp tấm nữa nhé!
Anh đã cứu 326 hành khách.
Ngăn chặn khủng bố không tặc.
Báo chí ca ngợi anh là siêu sao trong làng cảnh sát.
Anh đã 3 lần vô địch đấm bốc.
2 lần á quân giải bắn súng.
Anh lại để Từ Đạt Phu thoát, một trong những trọng phạm bị truy nã..
Đúng không?
Sao nữa?
Anh muốn gì?
Chả muốn gì.
Tôi cũng đang điều tra vụ này.
Và đi qua đây.
Và nhìn thấy anh đang bám ở đó.
Tôi biết anh bối rối.
Tôi sẽ cố gắng giữ mồm giữ miệng.
Nhưng vụ này là của tôi.
Thế à?
Bức ảnh có thể chứng minh tình bạn của chúng ta phải không?
Hulk à?
Liên lạc váo cảnh sát Lan ở phòng pháp y đi.
Bảo cô ấy đến thu thập chứng cứ
ở hiện trường trên cao tốc 3.
Trước công lý,
Chúng tôi đều là tội nhân.
Các bạn và tôi là chúng ta.
Chúng tôi...
...nên chết...
...rất lâu rồi.
Nhưng chúng tôi trốn thoát khỏi phán quyết.
Đây là một nghi thức rửa tội của chúng tôi.
Đùa sao?
Thị trưởng!
Những người này...
...Đều là trọng phạm bị truy nã gắt gao.
Những kẻ giả nhân giả nghĩa... vì linh hồn chúng.
Đây là nghi thức rửa tội của chúng tôi.
Thuê bao quý khách đang gọi hiện không liên lạc được.
Xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Em có một vụ án cấp bách.
Em phải quay lại thành phố ngay bây giờ.
Em sẽ gọi lại sau.
Bất luận thế nào.
Hôm nay chúng ta nhất định gặp nhau được không?
Còn nữa...
Đừng biến mất bất thình lình nữa.
Giữ liên lạc nhé.
Các vị hành khách.
Chhúng ta đang đến bến Hương Cảng HSR.
Tránh đường! Tránh đường! Đi mau!
Anh làm gì vậy? Bình tĩnh đi.
Đây là buồng điều khiển. Không vào được.
Chúng ta gần đến nơi rồi.
Gần đến rồi.
Để tôi qua! Để tôi qua!
Bom sắp nổ rồi! Để tôi qua!
Để tôi qua!
Để tôi qua! Hết giờ rồi!
Xin lỗi ! Thị trưởng!
A lô1
Kéo rèm lên!
Kéo hết rèm lên!
Tất cả hy sinh...
Đều đáng được tuyên dương.
Để tạo ra một thế giới tuyệt vời.
Hoan nghênh đến với Tân Hương Cảng.
Cứu với! Cứu với!
Cứu tôi với!
Có ai không! Cứu tôi với!
Em thấy chị rồi!
Chị có nghe thấy em không?
Chị có thấy em không?
Cứu con với!
Đừng sợ.
Em tới đây.
Bám chắc vào!
Nắm lấy tay cô!
Cô giữ được con rồi!
Cô ơi!
Dưới đấy ổn cả chứ?
Xe cứu thương sẽ đến đây trong chốc lát.
Anh đang nhìn xe của tôi à?
Muốn tôi đưa anh đi sao?
Dựa vào cái gì?
Đèn pha hay lốp nào?
Cả hai đều không.
Có lựa chọn nào khác không?
Đưa tôi chìa khóa.
Đồ xỏ lá!
Đồ khốn!
Tôi biết rồi!
Nhìn gì mà nhìn?
Lái cẩn thận đấy!
Đừng xới tung nhà tôi!
Điều toàn bộ lực lượng của ta...
...ra trấn giữ toàn bộ đường chính.
Và mang hết hồ sơ....
... những kẻ biết chế tạo bom ra đây hết cho tôi.
Không cần biết có tiền án tiền sự hay không.
Vâng thưa sếp.
Tôi có hồ sơ của những nghi can chính.
Vâng.
Tôi sẽ khoanh tròn chúng.
Ga Hương Cảng - Từ Tranh.
Cầu vượt biển - Mã Thiên Tường.
Cầu Đại Đông - Trần Phúc Lai.
Ga trung tâm - Thiệu Thế Xương.
Cảng Hương Cảng - Cao Thượng Kiệt.
Từ Đạt Phu...
Tất cả thuốc nổ đều đc giấu trên xe
cải trang tuần tra hoặc cứu thương.
Và tất cả thuốc nổ đều có mặt trên đường giao thông.
Giờ chỉ có một đường duy nhất ra ngoài
thành phố là cầu Nam An.
Còn có đường hầm trung tâm gần anh đó.
Nếu anh đi thì nhớ cẩn thận đấy.
Chúng em được thông báo rồi.
Những kẻ đánh bom...
Đều là trọng phạm bị truy nã.
Anh Hùng ơi!
Có một người là Từ Đạt Phu.
Tôi tưởng anh đã nói...
Từ Đạt Phu rơi xuống biển chết rồi.
Trước khi máy bay đâm vào đất liền.
Nói vậy,
Chúng ta sắp gặp...
Hồn ma của Từ Đạt Phu.
Đúng không?
Các đơn vị chú ý!
Quan sát các xe chở xăng và xe cứu thương ở gần các bạn.
Chặn chúng và khám xét nếu thấy.
Hulk à?
Chị Tây Anh.
Chị đợi tí nhé.
Em sẽ nói chuyện với Anh Hùng qua điện thoại.
Em kết nối cho chị nhé.
Hulk à.
Nói chị biết đây là cái gì?
Đây là một nguồn tín hiệu.
Chị Tây Anh.
Chị có thể kết nối nguồn tín hiệu
với thiết bị tích hợp không?
Và dùng điện thoại của chị...
Gửi tín hiệu cho em được không?
Đợi chị tí.
Các đơn vị chú ý.
Cầu Nam An đã bị tấn công nặc danh.
Toàn lực lượng triển khai hỗ trợ ngay lập tức bên đường hầm.
Dừng xe!
Tấp xe vào lề đường!
Từ Đạt Phu!
Chính hắn!
Thằng cảnh sát đần kia!
Sao mày biết tao ở đây!
Tấp vào lề đường và xuống xe ngay lập tức.
Dừng lại ngay!
Mày có biết mày đang làm gì không?
Tao không dừng được.
Nếu không chúng sẽ giết Tiểu Tinh.
Và tao cũng tiêu đời.
Tao không còn thời gian nữa.
Chúng sẽ giết tao.
Nếu tao không đến được vị trí định sẵn.
Dừng lại đi.
Tao sẽ gỡ bom.
Gỡ không nổi đâu.
Nó sẽ nổ đấy.
Thế mày định đi đâu?
Chúng bảo tao phải rẽ trái ở ki lô mét 30
Khi tao vào đường hầm.
Này.
Đợi đã.
Ngô Anh Hùng đâu?
Nói cho tôi biết Ngô Anh Hùng ở đâu?
Anh Hùng không có đây.
Anh ấy ra ngoài làm nhiệm vụ rồi.
Mau ngăn anh ta lại.
Tránh đường.
Anh đang làm gì vậy?
Chị Tây Anh
Em biết rồi.
Đây là hệ thống định vị toàn cầu.
Hệ thống định vị toàn cầu.
Gần đến rồi!
Để tôi qua!
Chúng bảo tao rẽ trải ở ki lô mét 30 trong đường hầm.
Ngô Anh Hùng!
Anh có 10 giây...
Để tạm biệt anh bạn tội nhân của mình.
Sao?
Cái gì thế?
Suýt nữa giết tôi rồi!
Anh muốn làm gì?
Nếu anh không dừng xe tôi sẽ giết anh ta.
Vì mấu chốt của vụ nổ không phải thời gian...
Mà là địa điểm.
Cái gì?
Này!
Ngô Anh Hùng ở đâu?
Giơ tay lên và bỏ súng xuống.
Ngô Anh Hùng đâu?
Thằng điên kia! Bắn tao à?
Ngô Anh Hùng, sao anh vẫn chưa hiểu là sao?
Nếu anh muốn hắn dừng xe, anh không phải giết hắn .
Nếu tôi không giết hắn, hắn nhất định lái tiếp.
Một khi hắn đến vị trí đã định.
Đường hầm sẽ nổ tung.
Sẽ còn đường ra thành phố không?
Anh còn đợi gì nữa?
Tốt nhất anh nên đúng.
Cầu vượt biển.
Tàu điện cao tốc.
Đây là hệ thống định vị toàn cầu các vị trí đánh bom.
Giờ nó là...
Này! Anh đang làm gì thế?
Mày muốn chết à?
Hay mày muốn chết chung với tao?
Anh có nghĩ cho tôi không đấy?
Ngô Anh Hùng ở đâu?
Kêu hắn ra đây nhanh lên.
Phân cục phía nam.
Anh Hulk nhìn này.
Tiểu Lục!
Hulk à?
Hulk à? Em có nghe thấy chị nói không?
Giờ tôi biết...
Tại sao không ai thích anh rồi?
Làm cộng sự của anh thật khổ.
Từ Đạt Phu.
Ôi xe của tôi.
Từ Đạt Phu, mày quay lại đây cho tao.
Tránh ra! Tránh ra!
Bom sắp nổ đấy.
Nghe tao này.
Bom sắp nổ rồi.
Từ Đạt Phu.
Nằm xuống! Nằm xuống ! Nằm xuống.
Tôi không sao.
Nó hỏng rồi.
Đừng có mụ mị vì thời gian trên quả bom.
Nó sẽ phát nổ.
Nếu anh đến đúng vị trí định sẵn.
Thử đi.
Nếu anh không tin tôi.
Tao đã thả mày.
Sao mày còn quay lại đây làm gì?
Ra là anh thả anh ta.
Anh không muốn làm anh hùng nữa sao?
Máy nghĩ tao muốn quay về chắc.
Tao với Tiểu Tinh đã sống bình yên.
Đột nhiên có một lũ khốn kiếp
đến bắt cả hai chúng tôi
Chúng bắt Tiểu Tinh làm con tin.
Và ép tao làm thế này.
Tao phải cứu cô ấy.
Anh có thể lấy súng của tôi.
Im đi được không?
Anh có thể nói cho tôi biết ai đưa
mày đi trông như thế nào?
Trông chúng như thế nào?
Làm sao tôi biết được?
Anh có thể biết chúng muốn gì không?
Tôi biết được gì đâu.
Họ chẳng nói gì hết.
Anh ta là phạm nhân của tôi.
Tôi đang thẩm vấn anh ta.
Phạm nhân?
Từ khi thả anh ta.
Anh ta không còn là phạm nhân của anh nữa.
Tức không phải của ai hết.
Anh nói gì vậy?
Anh phạm luật khi thả phạm nhân đi.
Này 2 người.
Đừng có ám chỉ ai là phạm nhân.
Chúng ta sẽ chết hết nếu bom nổ.
Gỡ bom đi.
Nếu các anh không có việc gì tốt hơn để làm.
Nhanh lên.
Đừng đi đâu. Mày nghe tao nói chứ?
Cảnh báo cấp 2, có người.
Chúng tôi là cảnh sát.
Đừng động đậy.
Giơ tay lên.
Các anh ở đây làm gì?
Này các anh cẩn thận chút đi.
Anh mà đánh gã đằng kia.
Dù anh có chở thứ gì quan trọng đi chăng nữa,
Cũng sẽ tan thành mây khói.
Cẩn thận! Cẩn thận!
Đại úy, có rất nhiều chất nổ trong này.
Bắt họ lại, áp tải về trụ sở.
Nói cái gì?
Đợi đã, đang làm gì vậy?
Thuốc nổ không phải của chúng tôi.
Chúng tôi thật sự là cảnh sát mà.
Chúng tôi không có ý cướp đồ của các người.
Báo động!
Chúng ta bị tấn công.
Coi chừng họ!
Cấm động đậy.
Chạy mau.
Lại gì thế?
Đạt Phu, nhanh lên!
Lấy chìa khóa trong túi bên phải của tao.
Tao nên tẩu luôn bây giờ à?
Đừng có đứng ra thế. Nhanh lên.
Nhanh lên.
Không sao.
Anh không thoát khỏi cùng tôi trong 5 phút đâu.
Trong 5 phút.
Chúng ta chết rồi còn đâu.
Tôi không phải địch.
Bình tĩnh! Tôi không phải địch!
Sao rồi?
Mang đồ ra đây!
Mày chết nhanh thôi.
Mày có hối tiếc không?
Tôi sợ lắm.
Cứu tôi với.
Sao xe cứu thương không nổ?
Chính là hắn.
Hắn là kẻ cầm đầu.
Này, vợ tao đâu?
Ngồi xuống!
Hắn trốn sau xe ô tô cùng gã cảnh sát...
của Phân cục phía nam.
Mày thật khó kiểm soát.
Tao đã dùng radio cảnh sát gọi mày quay lại...
Nhưng mà cố sống cố chết ở đây.
Mày biết hắn à?
Này, đại anh hùng.
Công lý của mày không nên xuất hiện.
Mày đã hy sinh....
Toàn bộ phân cục phía nam.
Tôi theo dõi anh chừng 3 tháng.
Tôi nghĩ anh là tên tội phạm thông minh.
Nhiều nơi bị phá hủy thế...
chỉ để lấy một cái gì à?
Các người đừng ấu trĩ thế.
Anh đang làm gì thế?
Phân tán hắn?
Phân tán hắn rồi sao nữa?
Cứ xem trước đã.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Nếu anh hạ vũ khí xuống,
và đầu hàng,
Tôi sẽ để các anh đi.
Đi mang chúng ra đây.
Đạt Phu
Hả?
Lại đây.
Đi.
Mày làm gì thế?
Tôi biết quả bom nổ khi gỡ.
Nếu anh nổ súng, chúng ta cùng chết.
Ai muốn chết cùng anh.
Khốn khiếp! Mày dùng tao làm bia đỡ đạn nữa.
Đây không phải là lần đầu.
Anh xem!
Anh muốn chết chung...
hay để chúng tôi đi!
Giờ anh không cho chúng tôi lựa chọn nào.
Đi mau.
Hai anh đúng là cảnh sát ngốc nhất quả đất.
Đi.
Mở cửa xe.
Cái gì?
Yểm trợ cho tôi.
Đi mau.
Xe của tôi đâu?
Đi mau lên!
Hai tên ngốc kia! Lối này.
Anh thổi bay xe của tôi rồi.
Để chúng đi.
Chúng ta kích hoạt lại quả bom.
Cho chúng nổ tung cùng đường hầm như kế hoạch ban đầu.
Ngõ cụt rồi.
Này.
Sao lại đếm nữa?
Này này này này
Chuyện gì đang xảy ra thế.
Nó tái kích hoạt rồi.
Làm sao? Làm sao bây giờ?
Yên nào.
Cửa bị khóa khi đóng rồi.
Chúng ta tiêu rồi.
Chúng ta tiêu thật rồi.
Đừng từ bỏ. Vẫn còn hi vọng.
Giúp tôi gỡ quả bom.
1, 2, 3
Trần Chân.
Đưa tôi làm gì?
Đây!
Ném xuống!
Cẩn thận!
Chuyện quái quỷ gì thế.
Chuyện gì đã xảy ra?
Thôi xong!
Giờ thành phố bị cô lập hoàn toàn rồi.
Chúng ta suýt chết ở đây.
Anh sao thế?
Mảnh bom xuyên qua người anh ấy à?
Cầm máu đi.
Tôi sắp chết.
Tôi phải đưa Tiểu Tinh quay về.
Tôi biết cô ấy ở đâu.
Công trường xi măng bỏ hoang ở đường cao tốc số 9.
Cô ấy bị nhốt cùng thân nhân các trọng phạm khác.
Anh có thể cứu họ không?
Đợi xe cứu thương đi.
Giờ tôi không đợi được.
Đó là hạnh phúc tôi đang mong chờ.
Tôi sẽ tuột mất nếu tôi đợi lâu hơn.
Nếu anh cứ chảy máu như thế.
Anh sẽ chết vì sốc trong vòng 10 phút.
Hãy bảo toàn mạng sống.
Tôi nghĩ tôi ngửi thấy múi gì đó.
Hóa ra là từ mồm gở của anh.
Lấy xe giúp tôi.
Tiểu Tinh mang thai rồi.
7 tháng rồi.
Tôi còn không biết trai hay gái.
Chân tôi tê quá.
Hứa với tôi.
Hãy đưa Tiểu Tinh về.
Tôi hứa mà.
Tôi biết anh sẽ đưa cô ấy về.
Máy bay anh cũng cứu được.
Tôi không hối hận.
Tôi từng sống hạnh phúc với Tiểu Tinh
trong 7 tháng qua.
Nhưng tôi...
Không cam tâm!
Tôi hối hận.
Có vụ nổ ở phân cục phía Nam.
Đội trưởng, đồng nghiệp
phân cục phía Nam…
Từ giờ trở đi.
Anh nghe lệnh tôi
mới được hành động.
Đội trưởng, tôi bị ảnh hưởng.
Từ vụ nổ ở phân cục phía Nam.
Tôi muốn bắt chúng.
Trước khi có thêm
nhiều sự thương vong.
Anh Hùng.
Tôi sẽ cùng anh bắt chúng.
Bắt chúng ở đâu?
Anh muốn chết sao?
Anh chưa học cách điều tra vụ án.
Phải không?
Không được manh động.
Từ Đạt Phu xuất hiện
với anh, trở thành người hùng
được tôn trọng.
Anh biết nhiệm vụ của anh,
Phải tránh những sự tai tiếng
không cần thiết không?
Sao anh có thể nói
Trong thời điểm này.
Anh đi đâu vậy?
Đây là lệnh.
Bất luận hắn chết hay sống,
anh cũng bị điều tra, hiểu chứ?
Ngô Anh Hùng.
Tôi làm cảnh sát đã nhiều năm.
Chưa bao giờ gặp thằng ngốc như anh.
Tôi không thể để anh hủy hoại bản thân.
Đội trưởng.
Đưa tôi chìa khóa.
Anh không được đi đâu hết.
Đội trưởng Trần.
Phân cục phía Tây, Trần Chân.
Đã nghe danh anh từ lâu.
Anh làm gì vậy?
Anh Hùng.
Anh nói 1 người là cảnh sát,
1 người là cướp
Sao có thể liên hệ được?
Nhưng không sao.
Tôi thấy anh ấy chết rồi.
Không trở về đâu.
Anh nói gì vậy?
Anh biết cái gì?
ừ, tôi thả Từ Đạt Phu đấy.
Hắn là tên cướp phạm pháp.
Nhưng anh biết anh ấy đã cứu
bao nhiêu người không?
Không ai biết.
Không ai biết những gì
anh ấy làm cho Hương Cảng.
Không ai biết
anh ấy mạo hiểm thế nào,
Để bay với tôi.
Anh nghĩ anh ấy là cướp.
Với tôi, anh ấy là bạn bè.
Anh không thể biết
cảm giác mất người bạn
Là thế nào.
Vậy anh thất vọng điều gì?
Nếu không chọc tức anh, thì sao anh nói.
Sự thật.
Anh không phải lo.
Tôi phải rời khỏi chỗ này.
Tôi phải đưa Đỗ Tiểu Tinh về.
Và truy bắt những gã khốn đó.
Giúp tôi với.
Anh nói gì vậy?
Đại anh hùng của Hương Cảng
đang nhờ tôi giúp sao?
Chuyện này thật hài hước.
Phải không?
Này.
Anh lại nợ tôi.
Nhất định phải trả nhiều hơn lần trước.
Đội trưởng, sau phiến đá có người.
Mau.
Ngô Anh Hùng, anh đi đâu vậy?
Thật sự sau phiến đá có người mà.
Anh có nhận được tin nhắn không?
Cho em biết...
Cho em biết nếu anh bình an.
Hulk, cố lên.
Đi lấy cho tôi
vài miếng ván gỗ.
Chị Tây Anh.
Chân của Hulk.
Sẽ ổn thôi.
Để tôi nẹp lại, sẽ thấy đỡ hơn.
Hulk, em có cần gì không?
Vi tính... đưa em vi tính.
Hiện giờ có người
Yêu cầu tiền chuộc chưa?
Không, sếp. Đến giờ thì chưa.
Nhưng tôi đang theo dõi tín hiệu từ EMP.
Tôi sẽ gửi Hắc Diều Hâu để ngăn chặn chúng.
Ngay khi biết chúng ở đâu.
Cậu phải lấy EMPs lại,
chuyện khác không quan trọng.
Dạ hiểu.
Mục tiêu duy nhất là hoàn thành nhiệm vụ.
Chúng tôi sẽ lấy EMPs lại.
Đội bảo vệ nhân chứng
đang đi ngang hành lang.
Sẽ lập tức đến đây.
Được.
La Vĩnh Chân,
trưởng điều hành lực lượng đặc biệt.
Hôm nay tìm cô đến để
giải thích kết hoạch của lục binh.
Anh không có quyền
thảo luận chuyện đó với tôi.
Sự việc khẩn cấp.
Ưu tiên 5.
Hôm nay ở Hương Cảng
Phát hiện nhiều vụ nổ.
Chúng tôi nghi ngờ kẻ cầm đầu là lục binh.
Chúng là tổ chức chuyên ám sát.
Những chuyện xảy ra.
Không phải là cách chúng thường làm.
Tôi không thể trả lời.
Từ điện thoại của
Bộ trưởng Bộ quốc phòng.
Biểu tượng trên tay thuộc về lục binh.
Chúng đã cướp EMPs và mật mã.
Sao?
Các anh đã mua EMPs?
Cô có biết chúng sẽ làm gì với EMPs không?
Lập tức thả tôi ra.
Hương Cảng.
Được.
Tôi sẽ kêu bảo vệ.
Hộ tống cô đến bất kỳ nơi nào.
Chỉ cần cô nói tôi biết.
Thật sự chúng muốn cái gì?
Các người đã phát hiện điều gì.
Từ hành động cuối cùng của chúng?
Các anh mong đợi gì từ tôi.
Sau khi tôi bị bắt hơn một năm?
Nói tôi biến cánh tay đó
là của tên cầm đầu nào?
Hắn mang vũ khí hóa học bên mình.
Phải không?
Nếu là như vậy.
Chúng tôi đều chết hết rồi.
Cùng lúc hắn có EMPs và vũ khí hóa học.
Anh từng nghe đến Project Hay chưa?
Alo.
Anh nên tắt điện thoại khi làm việc.
Ngô Anh Hùng.
Em là Lan Tây Anh.
Em ổn chứ?
Phân cục thế nào?
Em không biết thương vong thế nào.
Nhưng em đã đưa Green và Hulk ra ngoài.
Em có chuyện muốn nói anh biết.
Hulk đã tìm được GPS
Của nghi phạm
Thuộc về quân đội.
Đồng thời.
Chúng em đã chặn những tin nhắn mật nói
Quân đội đã gửi Hắc Diều Hâu
Đến đại lộ 999.
Em nghĩ nó có liên quan
đến tai nạn lần này.
OK, anh biết rồi.
Cám ơn.
Anh phải cẩn thận.
Anh vừa biết chuyện gì?
Hắc Diều Hâu cũng đến đây.
Nghe tôi nói.
Quân đội không bao giờ
quan tâm đến mạng người.
Anh biết có bao nhiêu người
đã hy sinh trong nhiệm vụ
Trong suốt 5 năm qua không?
Nếu chúng ta cứ hùng hổ
Với cây súng này trong tay.
Anh nghĩ sẽ bị giết đầu tiên không?
Đợi chút.
ý anh là
Chúng ta đang đối mặt với tội phạm.
Và tranh chấp với Hắc Diều Hâu sao?
Này, anh nghĩ anh là anh hùng à?
Đội trưởng.
Có hai kẻ ở ngoài quân khu của ta.
Giống như cảnh sát.
Cảnh sát làm gì ở đây?
Không phải họ bận lo vụ nổ sao?
Ngăn họ lại, Thế Khải.
Giết họ
Nếu cần.
Hiểu rồi.
Đây rồi.
Đi vòng thôi.
Này.
Theo bộ cảm nhận nhiệt.
Có sáu tên địch ở khu A và khu B.
Nguồn tín hiệu EMP ở khu A.
Đội 1, 2 giải quyết chúng.
Đội 3 tiêu diệt kẻ địch ở phòng kiểm soát.
Những người khác theo tôi đến nơi thuận lợi.
Sếp.
Hãy để trực trăng hộ tống anh về trụ sở.
Tôi sẽ đến trung tâm EMP.
Mặc dù EMP bị phát tán.
Nhưng chúng có điện để bảo vệ mọi thứ.
Tôi sẽ báo cáo trực tiếp với cấp trên.
Đứng yên.
Bỏ súng xuống.
Chúng tôi là cảnh sát.
Nơi đây rất khó để cảnh sát các anh xử lý.
Chúng ta có cùng mục tiêu.
Hãy giúp chúng tôi.
Nhiệm vụ của chúng tôi là tiêu diệt kẻ địch.
Nếu anh cản trở,
thì anh cũng là kẻ địch.
Bỏ súng xuống.
Còn đợi gì nữa.
Đi cứu con tin!
Đi mau!
Bắt đầu thủ tục EMP.
Bồ Chí Cương, tướng lĩnh quân đội.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Mật mã: PG00347.
Vâng, sếp.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Xác nhận mật mã.
Hệ thống EMP khởi động.
Đồng đội chú ý.
Lục binh ngang sức với chúng ta.
Hãy cảnh giác
đến kẻ địch cuối cùng.
10 giây nữa tấn công.
Tôi không phải muốn
cản trở nhiệm vụ của anh.
Nhưng tôi phải giải thoát con tin.
Vốn dĩ chúng tôi
không tìm thấy con tin nào.
Đội trưởng, bộ cảm nhiệt
phát hiện kẻ địch ngụy trang.
Đội 3, báo cáo cho tôi.
Xảy ra chuyện gì?
Đội 3, trả lời đi.
Đội trưởng.
Báo cáo với tổng hành dinh
chúng ta đang bị phục kích.
Chỉ huy EMP muốn gặp anh, sếp.
Hắn đòi anh phải cho hắn kiểm tra tên lửa.
Đội trưởng.
Anh có chìa khóa để khởi động EMPs.
Vâng, sếp... sếp không phải
muốn tôi mang nó theo.
Mở cửa ra và cho anh ta vào!
Nhanh lên!
Tổng tư lệnh, chúng tôi bị đột kích.
Cần hỗ trợ.
Báo cáo đi. Có chuyện gì?
Đội trưởng, đây là đội 4.
Chúng tôi cần hỗ trợ
ngay bây giờ, đội trưởng!
Tất cả thành viên, sơ tán!
Chờ đã.
Sơ tán!
Thay đổi mật mã hệ thống phòng thủ EMP.
Ta đã lấy được chìa khóa và cơ sở.
Đội trưởng!
Đây là mật mã để hủy lệnh EMPs.
Anh phải đi tìm...
Đội trưởng...
Ngô Anh Hùng!
Tao sẽ cho cả thế giới thấy hình mày
nếu như mày không chịu ra đây.
Có vẻ mày ở trên đó vui lắm ha.
Vui lắm đúng không?
Đây là tuyên bố của
Tổng tư lệnh phân cục phía Nam.
Đội hỗ trợ y tế đã được thành lập.
Sĩ quan bị thương hãy đến khu vực
lều số 2 để được điều trị.
Thuốc giảm đau này.
Để đó đi.
Anh đã vội cài máy tính.
Anh đang tìm gì vậy?
Hệ thống định vị toàn cầu
mà Tây Anh tìm thấy.
Nó có thể dò ra vị trí nổ.
Vậy phải có một trạm điều khiển dưới đất.
Lần theo dấu vết này.
Ta có thể tìm được gì đó.
Anh tìm thấy gì chưa?
Anh còn phải giải mã nhiều.
Anh cần sự giúp đỡ của những người khác.
Mày có biết cần bao nhiêu tiền.
Quân đội đã bỏ ra để phát triển thiết bị
tấn công tự động này không?
Mày phá hủy nó vậy hả?
Mày nghĩ tao là người xấu?
Không phải vậy.
Tao là thánh.
Tao sinh ra là để hồi sinh Hương Cảng.
Thành phố đang cần một cơ hội.
Để lập lại trật tự mới.
Ngay bây giờ.
Ngay lập tức.
Mày là thằng anh hùng
hút máu quỷ để tồn tại.
Không có tụi tao làm sao mày tồn tại được.
Quỷ dữ tồn tại để tôn vinh công lý.
Ngày nào đó mày sẽ nhận ra.
Những thứ chống đối nhau
sẽ phải tồn tại cùng với nhau.
Không, không thể nào.
Tao tồn tại để hủy diệt những thứ như mày.
Tên lửa và tiếp viên đang ở trên mái nhà.
Ngoại trừ Đỗ Tiểu Tinh.
Nếu mày muốn dừng tên lửa lại.
Bấm nút này.
Và mày sẽ kích hoạt tên lửa.
Nhưng mày cũng sẽ phải giết
vài con tiếp viên vô tội.
Phải trả giá để cứu được thế giới.
Mày phải ân hận vì không giết tao ngay.
Mày không còn nhiều thời gian đâu.
Đừng phí cơ hội cuối cùng để lựa chọn.
Đi thôi!
10 vụ nổ này.
Đây là một thế giới mù quáng.
Bóng tối đã bao trùm.
Không thể nhìn thấy
bình minh trong bóng đêm.
Hắn ta muốn gì?
Project Hay.
Cái gì?
Phá hủy toàn bộ nền văn minh và công nghệ.
Để tước đoạt từ đối phương
khả năng chống trả và tồn tại.
Vậy thì dùng vũ khí sinh hóa.
Và khiến đối thủ quay sang
tự hủy diệt mà không cần phòng vệ.
Cảnh sát! Sơ tán mọi người!
Điều tệ hại hơn là...
Khi thành phố bị tấn công như vậy...
Nó sẽ không thể phục hồi trong vòng 5 năm.
Chúng ta sẽ kiểm tra kĩ lưỡng.
Khi mất nhiều mạng sống.
Để mà chúng ta
Có cơ hội hồi sinh.
Năm 1918.
Vi rút cúm.
Đã lấy đi sinh mạng hàng triệu người.
Và đã kết thúc sớm
chiến tranh thế giới thứ nhất.
Làm sao lên được đó?
Cái Chết Đen năm 1430.
Đã giết chết 75 triệu người
và khởi đầu thời kì Phục Hưng.
Chúng ta còn chưa đầy 1 phút.
Làm gì bây giờ?
Hôm nay.
Là thời điểm xóa mọi tội lỗi.
Một lần nữa.
Lên đến nơi chắc trễ mất.
Không, vẫn còn thời gian.
Cái Chết Đen mới.
Kỷ nguyên Irukanji.
sẽ sớm diễn ra tới đây.
Vi rút này sẽ giải phóng mọi người.
Có sự tự do thật sự.
Làm sạch.
Tất cả.
Tội lỗi.
- Làm gì vậy.
- Còn 5 giây thôi.
Tên lửa không thể được kích hoạt.
Không, không thể được.
Sự hủy diệt là khởi đầu
của công cuộc hồi sinh.
Chúng ta đã làm gì thế này, Ngô Anh Hùng?
Bắt đầu rồi.
Thật tuyệt!
Cúp điện.
Xin chào hành khách
Chuyến bay chuẩn bị giảm độ cao.
Chạy thôi.
Nhanh lên!
Ngoan.
Đừng khóc nữa. ổn cả rồi.
Đây là Hoàng Thế Khải từ Diều Hâu Đen
Nghe thấy tôi không?
Thời tiết đang xấu đi!
Hương Cảng cần được phong tỏa ngay
Bộ trưởng tới đây rồi!
Theo quy định quốc tế!
Tôi sẽ là chỉ huy trưởng ở đây
Tôi đang phụ trách tất cả các đơn vị
Quân đội và lực lượng không quân!
Nói cho tôi chuyện gì đang diễn ra
Thưa ngài, trong 2 tiếng qua chúng ta
đã mất liên lạc với thành phố
Các nguồn truyền thông và giao thông vận tải...
Đã bị hủy hoại
Khi nào thì có đội hỗ trợ?
Hiện không thể gửi quân hỗ trợ.
Sao lại không thể?
Chúng tôi nghĩ kẻ thủ của chúng ta đã gây ra việc này
Virus sinh học sẽ lây lan rất nhanh
1 khi nó lan ra...
Con người và gia súc trong thành phố đều sẽ chết
Chúng ta biết gì về loại virus đó?
Đó là 1 loại sinh học mới...
tất cả nhà phát triển nó
Đều biến mất 1 cách bí ẩn
Không ai biết nó là cái gì.
Không ai biết về Irukanjl.
Đó có phải là vũ khí sinh học đã
phát triển với tiền của chúng ta phải không?
Cậu thực sự nghĩ..
Rằng cậu có thể chấm dứt những điều mà cậu đã lên kế hoạch
Trong 1 thời gian dài ư?
Tớ đã rơi vào bẫy của tớ 1 lần...
Tớ tin nếu chúng ta cố gắng
Chúng ta sẽ cứu được thành phố
Này, đừng buồn nữa
Tớ không buồn
Chúng đã tạo ra tên lửa EMP
Chúng ta không thể dừng virus lây lan và cứu thành phố
Nhưng làm cách nào để tìm ra chúng
Này, cậu không định làm mà không có tớ đấy chứ?
Vết thương đang tệ hơn
Này, dùng dầu mới này đi
Các nhân viên y tế sẽ tới trễ
Chị Tây Anh
Có phải Ngô Anh Hùng sẽ trở lại chứ
Tôi có vài chuyện muốn nói với cậu ta
Trước khi mất điện, tôi đã tìm vị trí của trạm giám sát bom
Nhưng tôi không có tọa độ chính xác
Trông nó hơi lộn xộn
và không ai có thông tin cho ta.
Cậu có bản đồ phải không Green?
Bản đồ? Vâng, có nó đây.
Nơi này phải không?
Nhưng nó bị phong tỏa rồi
làm sao vào được nó đây?
Đây là đường dây nóng của Phủ Tổng Thống
Chào buổi tối,
Có 1 sự mất mát trong việc ngài đang làm phải không?
Có thể nói cho tôi ai đó không?
Các chuyên gia đào tạo những người đi bộ trong đêm.
Tới từ quân đội lực lượng đặc biệt
Không, nó không thể được
Lực lượng đó đã giải tán lâu rồi mà
Vậy ngài không hiểu rồi
Ngài Chủ tịch đã cho lực lượng
quân đội đặc biệt được tiếp tục hoạt động
từ lâu đã âm thầm khôi phục.
Để tiêu diệt tất cả các mục tiêu và các bằng chứng
Khi mà họ công bố đã phát triển Irukanjl
Không may
Bố tôi đã đầu tư vào nó trong lúc đó
Quân đội nhận được tin nhắn bí mật
Và lệnh cho tôi giết bố của mình
Để chứng minh sự trung thành của người lính
Những gì mà quân đội thực hiện
Nó làm tôi khó hiểu.
Đã quá muộn để đổ lỗi cho họ
Bây giờ các ngài chỉ có thể làm...
Là chờ đợi mọi thứ các ngài làm cho thế giới
Các ngài có thể lặng lẽ chờ đợi cho mọi sự thay đổi của thế giới
Để trở về với ngài
Các vị
Cái chết đen sẽ trở lại nhanh thôi
Chỉ huy,
chúng đang đóng cửa thành phố
Thưa chỉ huy trưởng
Tôi đề nghị ...
Chúng ta cần chi viện ngay bây giờ...
Để bảo vệ các đường cao tốc đã bị phá vỡ...
Để đảm bảo...
Không ai có thể ra khỏi thành phố.
Nếu không, khi Irukanjl đã lây lan
Không ai trong thành phố có thể sống sót
Để chúng tôi đi. Virus đang tấn công
Đây là đội cứu hộ trên biển
Không ai được rời đi.
Thế thì chúng tôi sẽ đợi ở đây
Tôi muốn rời khỏi đây
Sau tiếng nổ EPM
Nó sẽ cắt điện và thông tin liên lạc
Nếu họ sử dụng ô tô hoặc điện
chúng sẽ tạo ra trường điện từ
Vậy ư?
Nên tớ muốn cậu ăn trộm 1 vài thứ ở bảo tàng
Khi họ bịt mắt cháu và đem lên tầng thượng
Cháu ngửi thấy có mùi hôi
Có nước ở mọi nơi
Hệ thống thoát nước
Chúng ta tìm thấy hệ thống thoát nước
và họ sử dụng vận tải vận chuyển con tin
Thăm dò đại sảnh là cách duy nhất
Có thể phát hiện ra trường điện từ
Anh làm gì thế? Cướp!
Không được! Đó là của tôi
Mẹ ơi! Mẹ ở đâu?
Mẹ ơi!
Kido, con ổn chứ? Đi nào!
Vận tải biển của chúng tôi đã sẵn sàng
Anh đã xác nhận kế hoạch ngày mai chưa?
Vâng, đường giữa Hương Cảng và Đảo Chính
Nào. Đưa nó cho tôi
Tôi tìm thấy nó. Nó vẫn ổn!
Chị Tây Anh
Đứng yên đó!
Đừng lại.
Tôi nói "Đứng yên"
Trung tâm EMP
Hoặc trung tâm Đảo Chính
Cả 2 đều là những điểm dễ tấn công
Tôi đã nghe được 1 vài điều
- Thật ư?
- Tín hiệu đang rõ hơn.
Nó ở gần chúng ta
Tìm đường ra nào.
Đây là 1 sợi dây thừng...
Thằng con hoang của con chó cái Đỗ Tiểu Linh
Cho 1 lý do
Cậu hãy chuẩn bị tốt hơn
Chúng ta sắp tới hang ổ của kẻ thù
và cậu muốn tớ dùng cái này sao?
Nấp phía sau cái thùng này!
Uhm được rồi.
Này! Cầm lấy!
Cậu giúp cô ấy hay giúp tớ đấy?
Nếu không có tớ
Cậu không thể làm bất cứ cái gì
Cậu đi đâu thế?
Tớ đã thấy dây điện ở đây
Sao họ lại để nguồn điện ở đây nhỉ?
Đó là Ngô Anh Hùng
Từ Đạt Phu
Và máy bay ném bom quân sự
Vậy đây là...
Đây là áo khoác của bố tớ...
Chúng mừng sinh nhật, Tây Anh
Nó là quà sinh nhật mà tớ đã gửi cho ông ấy.
Không, nó không thể được. Bố tớ đã chết rồi.
Ruwan Bosch gọi cho tôi 1 lần vào ngày mồng 5 tháng 7
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đang gặp nguy hiểm
Và anh ấy muốn đưa cho tôi nguyên mẫu của Irukanjl
Đây là giọng bố tớ
Đó là tin nhắn cuối cùng mà anh ấy gửi trước khi anh ấy chết
Giờ chúng tôi biết cách tiêu diệt loại vi rirus đó và nó không thể làm đau ai được nữa
Nhưng
Nhưng giờ quân đội vào cuộc để thay đổi đôi mắt của tôi
Và sau khi tôi phát hiện ra Những người đi bộ đêm
Nhưng tôi đã không lo lắng cho...
Tôi chỉ lo lắng nếu đó thực sự là Tây Ân
Tôi đang làm gì thế này?
Tôi sẽ tố cáo anh ta sao?
Nhưng tôi không nghĩ anh ta là người chủ mưu
Vậy là tất cả mọi người tham gia vào điều này
Đó không hẳn là bằng chứng nên không thể
truy tố tất cả mọi người
Chị Tây Anh
Nhanh
Đợi đã!
Lối này
Đi nào, Tây Anh!
Không, quá muộn rồi
Trở lại trạm biến áp để yêu cầu hổ trợ
Đi đi!
Chỉ có cô ta thôi sao?
Vậy chúng nuôi virus trong cơ thế sống.
Nó sẽ trở thành vũ khí sinh học sau khi phát triển xong
Giới thiệu về mình đi!
Ngô Anh Hùng
Xin chào. Tôi là Đỗ Tiểu Linh
Đó là lý do tôi giữ sự may rủi.
Cho công việc
Tất cả vì cậu!
Không, em đi trước đi
Đi đi!
Đỗ Tiểu Linh
Đạt Phu bảo tôi khoét cô ấy
Vậy là cô không có ý định tới Đảo chính mà chờ tôi
Phải không?
Em gái yêu quý.
Chúa ơi. Thực sự là anh ư!
Anh đã làm cái gì với anh thế?
Chuyện gì đã xảy ra với giọng của anh?
Quân đội muốn giết anh.
Họ thậm chí còn sử dụng vũ khí sinh học đối với anh
Chuyện gì xảy ra trong 1 năm qua?
Nơi này là đâu?
Nó khiến anh trở thành thế này phải không?
Nhưng tại sao?
Cha để lại anh nơi này trước khi ông ấy mất.
Và cả Irukanji.
Ông ấy đang ở đây
Để theo dõi bí mật quân sự
Ông ấy nghĩ ông ấy ân toàn khi ở đây
Nhưng quân đội đã cử người giết ông ấy.
Cậy anh đã lên kế hoạch cho mọi chuyện ngày hôm nay
Trong hơn 1 năm.
Anh xem nó như sự trả thù
Nhưng anh biết không
Anh đã giết bao nhiêu người vô tội?
Tại sao không ai trong số mọi người chịu hiểu
Thật là một chương trình tuyệt vời
Đó gọi là sự hi sinh cần thiết
Chúng ta chỉ biết trách mình khi mọi người đang chết đi
Sự tái sinh đến sau sự hủy diệt.
Anh đã lên kế hoạch rất cẩn thận
Em nên tự hào về anh.
Anh thay đổi quá nhiều
Anh có biết anh đang nói về cái gì không?
Anh đã không còn là Lan Tây Ân nữa.
Anh không phải anh trai tôi
Anh đã từng là 1 người đàn ông chân chính và dũng cảm
Em buộc phải bắt giữ anh
Nếu cha ở đây,
Ông ấy sẽ làm như em làm.
Cha không muốn làm điều đó
Bắn anh!
Bắn đi!
Tại sao?
Tại sao anh? Tại sao?
Tin tưởng anh!
Ngày mai em sẽ biết những việc anh làm là đúng
Báo cáo tỉ lệ phát triển của virus...
Báo cáo tỉ lệ phát triển của virus. Hết.
Cho tôi xem thẻ của anh!
Mật khẩu!
Sĩ quan Ngô. Anh làm gì ở đây?
Đây nguy hiểm lắm.
Không sao.
Anh tìm Đạt Phu à?
ừ, anh ấy an toàn rồi.
Khoảng 1 năm trước...
Đạt Phu nói với tôi về...
1 câu chuyện về 1 chuyến bay an toàn
Tất cả lũ trẻ của làng chúng tôi đến biết câu chuyện này.
Nếu anh biết tôi đã sống rất lâu
Tôi làm cách nào ư?
Lòng trung thành.
Bây giờ hoặc là mục tiêu.
Tôi sẽ giữ cho anh được an toàn
Tôi luôn nói tạm biệt tới cảnh sát
Nhưng đó là lúc, tôi muốn nói...
Tạm biệt.
Đỗ Tiểu Linh
Có virus trong cơ thể em.
hiện chưa có phương án nào.
Chúng anh sẽ cố gắng lấy nó ra
Bây giờ chỉ còn cách
Phá hủy nó
Tất cả chúng tôi có thể phá hủy virus
Nó đã vào tôi nên thấy đau thôi.
Con tôi sẽ thế nào?
Có vấn đề gì không?
Chuyện gì sẽ xảy ra vậy Đạt Phu?
Tôi có thể thấy anh lần cuối cùng không?
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi cũng không biết chính xác...
Nhưng Từ Đạt Phu đã đến bệnh viện tư
Hiện nay thiết bị thông tin liên lạc
ra bên ngoài của thành phố
đã bị tê liệt
Ngay cả bây giờ nếu cô
muốn đi ra ngoài và tìm
tôi sợ nó là quá muộn
Tôi xin lỗi.
Sĩ quan Ngô
Tôi biết anh sẽ tìm thấy anh Tây
Nói cho anh ấy biết cái thai là con gái.
Nói với anh ấy
1 năm qua là quãng thời gian hạnh phúc nhất của tôi
Nếu anh ấy không dũng cảm
Tôi không muốn biết nó sẽ hạnh phúc như thế nào
Nếu được,
đừng làm chúng tôi đau khổ
Tôi không muốn làm đứa bé hoảng sợ
Cảm ơn anh
Cậu đi đâu thế?
Chúng ra đi tìm Từ Đạt Phu. Để họ gặp nhau lần cuối
Tôi không nói với cậu.
Quá trễ rồi.
Thì sao?
Anh muốn tôi ở đây sao?
Coi họ giết một người phụ nữ đang mang thai sao?
Anh có thấy Ngô Anh Hùng đâu không?
Ngô Anh Hùng! Ngô Anh Hùng!
Chuyện gì thế, Green?
Tây Anh và tôi tìm thấy người đàn ông,
anh ta trong khu căn cứ chế tạo bom.
Nếu chúng ta gặp anh ấy
có thể sẽ biết nhiều hơn về virus.
Đi nào, chỉ đường đi. Đi thôi.
Ngô Anh Hùng
Nó quá quy hiểm, em phải ở đây.
Em vào cảnh sát là vì anh.
Tôi cũng siêng năng giống anh mà.
Cho tôi đi cùng.
Tôi có thể giúp đỡ anh!
Bây giờ em có trách nhiệm trông coi
Đỗ Tiểu Linh. Chăm sóc cô ta dùm anh.
Nói đội trưởng đừng để ai đụng vào cô ấy...
cho đến khi anh quay lại.
Đó là điều quan trọng nhất bây giờ.
Đi thôi.
Tây Anh.
Tây Anh?
Tại sao? Tại sao chứ?
Tây Anh, em ổn chứ?
Em có đau không?
Không, em không sao.
Anh ta tiêm thứ gì đó vào
cổ của em.
Là vi rút ư?
Không.
Anh ta không làm vậy với em đâu.
Vì anh ta là Lan Tây Ân.
Là anh trai của em.
Em xin lỗi.
Xin lỗi.
Không phải lỗi của em.
Trong ghi chép của bố em,
ông nói rằng vi rút này có
liều thuốc chữa.
Thuốc chữa là gi?
Thuốc chữa?
ý cô là có kháng thể
cho vi rút này.
Chắc anh ấy đã tiêm cho em
vắc xin chống lại vi rút.
Ta là Thượng Đế.
Ta đem sự tái sinh cho Hương Cảng.
Tất cả vụ nổ đều xảy ra ở
hệ thống giao thông.
Nếu đường hầm nổ, sẽ không còn
lối nào ra khỏi Hương Cảng.
Thế giới hắc tử thần sẽ tới đây sớm thôi.
Tôi hiểu rồi.
Hắn phong tỏa thành phố
và phát tán vi rút.
Chỉ hắn mới có thuốc giải
Một khi hắn sản xuất đủ vắc xin,
hắn sẽ nắm quyền lực trong tay.
Ngô Anh Hùng này.
Tôi biết phải tìm hắn chỗ nào rồi.
Nó phải là nơi duy nhất trong
thành phố có điện.
Sếp.
Bọn chúng sẽ gửi người tới
để phá hủy mọi thứ trong 15p nữa.
Chuyện gì vậy?
Chiếc trực thăng đã tấn công chúng ta.
Đem cô ấy đi đi.
Đừng để bất cứ ai đem cô ấy đi nếu
không được phép từ cấp trên.
Đi với tôi.
Tôi sẽ đưa cô tới nơi an toàn.
Bắn tôi chết đi.
Báo cáo chỉ huy,
phân khu phía nam bị tấn công,
chúng đã lấy đi vi rút.
Tôi biết.
Chúng ta đang dùng GPS lần
theo chỗ bọn chúng.
- Vi rút đã phát tán chưa?
- Chúng tôi không chắc.
Vi rút dường như vẫn chưa tiến hóa xong
trong cơ thể người mẹ mang thai.
Trời đất ơi!
Cơ thể sống chúng dùng để nhân giống vi rút
là một phụ nữ đang mang thai.
Chúng ta có hình ảnh vệ tinh rồi.
Mục tiêu dừng di chuyển rồi.
Đó là... trung tâm EMP.
Tôi đã đến gần địa điểm.
Có thể đó là địa điểm phóng EMP.
Đây là Hắc Ưng Hoàng Thế Khải
và là tin nhắn cuối cùng...
Em trông ổn đấy.
Trong vòng 1 tiếng nữa,
bọn anh sẽ đưa em tới nơi
trú ngụ đông người nhất.
Em cũng sẽ thay đổi thế giới.
Vui lên đi.
Chỉ huy.
Chúng ta sẽ tới vành đai biển trong
vòng 15p nữa.
Tôi sẽ đặt tên lửa,
chuẩn bị cho cuộc tấn công.
Sẽ có động thái từ Đại Lục.
Hãy sẵn sàng!
Ta sẽ đánh trả bất cứ lúc nào.
Vâng, thưa sếp.
Cơ thể sống chứa vi rút...
vẫn chưa tiến hóa hết.
Vậy là...
sao ta không cho nổ
tung trung tâm EMP đi.
Thế thì vi rút sẽ không lan ra được mà?
Và Lan Tây Ân cũng không còn nữa.
Nhất tiễn hạ song điêu,
hãy gửi chiến đấu cơ thổi tung chúng đi.
Phải mất tới ba năm để một chương trình
điện từ mới có thể tái thiết.
Và trung tâm EMP được dùng để
lưu trữ mọi dữ liệu máy tính...
cái mà được coi là cơ hội cho
mọi người dân có cuộc sống mới.
Vậy nó cũng là kế hoạch của hắn để cản
ta vì hắn không nghĩ ta sẽ thổi tung nơi đó.
Nếu chúng biết về cuộc tấn công của ta...
và giáng một đợt EMP nữa,
Đại Lục và các chiến đấu cơ
sẽ chết chắc.
Quy trình phóng tên lửa EMP
đã được khởi động.
Anh có chắc đây là đường lên
sân thượng không.
Chúng ta chỉ thể đi thang máy tới tầng
thứ 100 thôi và ta cũng không có trực thăng
Nếu muốn tới phòng điều khiển
thì đây là lối duy nhất...
Anh nên đúng thì hơn.
Tìm lối khác thôi.
Chẳng phải anh nói đây
là lối duy nhất sao?
Theo tôi mà leo lên.
Đừng có ngã không là chết đấy.
Cao cả trăm tầng vậy mà,
hèn chi anh không có cộng sự.
Nếu ta không thổi tung nó, EMP sẽ đánh trúng
chúng ta, và vi rút sẽ bị phát tán.
Bây giờ chính ta tạo cơ hội cho ta.
Ta vừa nhận được tin từ Hắc Ưng
Hoàng Thế Khải ở Hương Cảng.
Anh ta đã tìm ra các vị trí EMP khác,
vẫn còn thời gian để ngăn chúng phóng.
Được rồi, giờ thì mối đe dọa thứ nhì
với ta đã biến mất rồi.
Tôi không đồng ý.
Không có nơi này, thành phố sẽ không còn nữa.
Vậy anh định làm gì?
Anh muốn vi rút phát tán ra à?
Được rồi, đủ rồi!
Các vị,
thành phố do ta xây dựng.
Khi nào ta còn sống,
ta không sợ phải bắt đầu lại.
Và...
ta không thể chịu sự mất mát lớn hơn
khi vi rút lây lan ra được.
Vậy nên,
hãy dành sự tôn kính đến
những người... hy sinh vì thành phố.
Nói với Không Lực,
phá hủy trung tâm EMP đi.
Mày là người của bọn Hắc Ưng
ngang hàng với bọn tao đây sao?
Nhưng giờ chỉ còn mình mày thôi.
Tỷ lệ tiến hóa của vi rút giờ
là 95% thưa chỉ huy,
Dự kiến tiến hóa xong trong 10 phút nữa.
Ta không nghĩ các ngươi lại
leo cao thế này.
Chào mừng tới thời
khắc linh thiêng này.
Tỉnh lại đi, Lan Tây Ân.
Tây Anh đã kể ta nghe hết rồi.
Ta tiếc cho những gì ngươi đã trải qua,
nhưng những gì ngươi làm không phải công lý.
Công lý là để bảo vệ người dân,
không phải giết họ.
Ngừng lại đi.
Các ngươi sẽ làm gì để cản ta?
Bằng tí lòng dũng cảm còn xót lại sao?
Nếu ta có can đảm, ta sẽ bóp chết ngươi.
Lấy thuốc giải khi anh có thời cơ.
Anh đối phó với hắn một mình được không?
Đừng lo cho tôi.
Dù bất cứ chuyện gì, anh cũng phải lấy
được thuốc giải và cứu Tiểu Linh.
Được.
Đi đi.
Chiến đấu cơ Bình Minh đã trên không,
nhiệm vụ phá hủy trung tâm EMP.
Nhắm mục tiêu đến trung tâm EMP
Bắt đầu quy trình bố trí.
Chiến đấu cơ Bình Minh đang
bay trên Hương Cản,
Ngoặt sang 142 độ.
Dự tính đến mục tiêu trong 1 phút.
Thực thi tiến trình hủy bỏ.
Xin nhập mật khẩu.
Xin nhập lại mật khẩu hủy.
Xác nhận hủy quy trình phóng?
Quy trình phóng đã hủy.
Ngừng lại, đứng yên.
Đã bảo là đứng yên mà.
Chết tiệt, thật là hèn nhát.
Đang tiếp cận mục tiêu và đợi lệnh tấn công.
Chúng tôi đã vào tầm bắn và
yêu cầu lệnh cho phép tấn công.
Chúng tôi sắp ra khỏi tầm bắn và
Tấn công đi.
Nghe rõ. Tấn công.
Thuốc giải!
- Nhanh lên, anh lái trực thăng được không?
- Có khác gì lái xe hơi không?
Đi cứu Tiểu Linh đi, tôi sẽ bắt Lan Tây Ân.
- Được.
- Đi đi.
- Chuyện gì vậy?
- Xa quá à. Hay cậu đi đi?
Đi đi!
Chết tiết...
Chết tiệt thật, Ngô Anh Hùng!
Nhanh lên đi!
Cô ổn không, cô Đỗ? Đừng lo.
Tôi có 30 giờ kinh nghiệm lái
nhưng chiếc này khác hoàn toàn.
Đội chiến đấu cơ thứ nhì đã vào vị trí.
Đi với ta, Lan Tây Ân.
Tính bắt tao à?
Ngươi không thể trừng phạt Thượng Đế
bằng luật lệ con người.
Vi rút tiến hóa xong rồi.
Ngươi định đưa Đỗ Tiểu Linh đi đâu?
Bom tới đấy, cất cánh đi.
Đi nào, Ngô Anh Hùng!
Tòa nhà sắp đổ rồi.
Ngô Anh Hùng.
Hãy nhớ là,
ngươi ở đâu, ta sẽ ở đó.
Hết phim!
Chúng ta đi tong rồi!
Không có vắc xin,
tôi sẽ là người bị đổ lỗi.
Nhìn vậy là sao?
Sao mà một người thông minh như tôi
lại liều mình không vì cái gì chứ?
Liều vắc xin duy nhất trên thế giới.
Đưa nó cho tôi.
Đưa đây!
Tiểu Linh, tôi có thuốc giải đây!
Đây là chiến đấu cơ Bình Minh,
hãy xác nhận danh tính, trực thăng đen.
Đây là Trần Chân từ phân khu đông,
và Ngô Anh Hùng từ phân khu nam.
Chúng tôi có thuốc giải và
kết thúc cuộc khủng hoảng vi rút.
Nhắc lại, chúng tôi đã kết thúc
cuộc khủng hoảng vi rút, ngừng tấn công.
Cám ơn.
Chúng ta vẫn ở đây, hôm nay
nhờ vào trí tuệ nhân loại.
Nhưng cũng là trí tuệ đó
đã chút nữa hủy diệt chúng ta.
Tránh đường! Tránh đường! Tránh đường!
Cô ấy đang lâm bồn.
Làm ơn tránh đường! Tránh đường.
Cảnh sát đây!
Sử dụng công nghệ để xây dựng cuộc sống
là một phần cuộc sống chúng ta,
và chúng ta dường như cho rằng
như vậy là đương nhiên.
Nhưng có thật sự như vậy?
Chúng ta hay lãng quên đức tin của mình.
Chúng ta đã vượt qua được thử thách lân này.
Nhưng đừng quên rằng mối nguy của bóng tối
vẫn ẩn náu trong các khe sáng.
Tuy nhiên, khi bình minh tới...
chúng ta vẫn còn cơ hội.
Mặt trời sẽ chói lóa ở nơi đầy lòng dùng cảm.
Anh Từ Đạt Phu?
Đây là con anh.
Anh có thể ẵm bé gái.
Cẩn thận.
Nhìn con bé này.
Con bé trông giống anh hơn.
Nhưng bé là bé gái mà.
Nên giống em thì hơn
Sĩ quan Ngô?
Vâng, tôi là Ngô Anh Hùng.
Cám ơn nhiều vì những điều đã làm.
Tây Anh?
Mọi đơn vị về quận đông nam.
Vui lòng nhanh chân, có cảnh sát gọi hỗ trợ.
Anh đây rồi.
Tôi nghĩ ngay tới xe mình mỗi
khi tôi làm nhiệm vụ.
Khá lắm.
Giờ cậu có xe mới rồi.
Xe tôi bị hỏng khi làm nhiệm vụ.
- Tôi phải được phân khu cấp xe mới chứ.
- Tôi cũng vậy.
Nhưng họ khăng khăng là xe tôi
bị người khác phá.
Không phải chuyện của tôi.
Không phải của anh thì của tôi á?
Tôi không quan tâm...
Một ca khẩn cấp ở quận đông nam, cảnh sát
đang làm nhiệm vụ giúp đỡ lập tức.
Các đơn vị có mặt ngay.
Trần Chân từ phân khu đông và
Ngô Anh Hùng từ phân khu nam.
Chúng tôi tới ngay.
Nhanh lên, đợi gì nữa?
Anh phải chở tôi mà, đúng chứ?