Mọi người có muốn làm ngoài này không?
Các bạn có muốn...
Ý của tôi là chúng ta
hãy di chuyển qua đây...
Được rồi.
Ta làm hay nghỉ đây?
Không, không phải
trong góc đằng đó.
Với góc độ mặt trời lúc này,
nhìn sẽ rất tuyệt đấy.
Ý tôi là, có cách nào
để bọn tôi quay mặt hướng này...
Anh có gì đặc biệt trong đầu
mà anh muốn năm nay không?
Đừng hỏi tôi.
Đừng hỏi anh à?
Scott, anh có thấy
cái xích đu không?
Có thấy tí nào không?
Tôi không muốn thấy nó đằng trước đâu.
Hoàn toàn không có
tí xích đu nào.
Nhìn không sống động gì cả,
các bạn trẻ, thế này thì sao...
Lại lần nữa, có ai muốn
làm việc này không, ai cũng được?
Anh sẽ không chụp ánh đèn
vào kính của Keith đấy chứ?
Không, thực ra...
Tôi thích lúc anh thả lỏng như thế...
Bức đó đẹp đấy.
- Em ghét anh.
- Được rồi.
- Nói em nghe này. Thư giãn đi.
- Vì anh tự nhiên quá.
Chào!
- Bố đang làm gì thế?
- Mấy việc nhàm chán ấy mà.
Bố có muốn làm bữa trưa
thay vì thế không?
- Con muốn ăn gì?
- À, cá ngừ nhé.
Chúng tôi sẽ chờ ngay bên ngoài,
cạnh cửa đến,
ngay khi con bé
đổi hộ chiếu xong.
Được rồi. Có chứ.
Vâng, bọn tôi có đàn piano.
Bạn ấy sẽ chơi piano.
Được rồi, tuyệt.
Được rồi, chào nhé.
- Con bé sang thật à?
- Vâng, con bé sẽ sang thật.
Đôi ba ngày nữa nó sẽ sang.
Và trường học bắt đầu
tuần sau đó, nên...
con bé nên đến đây,
sẵn sàng, ổn định đồ đạc.
Sửa soạn mọi thứ,
chắc là đủ thời gian đấy.
Em biết buổi diễn thử
của anh sắp đến rồi, phải không?
Anh sẽ ổn thôi.
Anh biết khả năng của mình,
anh phải luyện tập.
Anh vẫn luyện tập được mà.
Con bé sẽ không làm phiền anh đâu.
Anh có thể tập luyện trên phòng,
hoặc trên trường,
hoặc anh có thể tập luyện trong gara,
có rất nhiều chỗ để anh luyện tập mà.
Đây không phải là về...
Này, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Và chúng ta sẽ rất hiếu khách
và đối xử tốt với con bé.
Mẹ sẽ trông chừng bạn ấy
hay gì đó à...
Chúng ta không phải trông chừng gì cả,
bạn ấy không phải trẻ con nữa.
Bạn ấy còn sinh
trước con vài tháng đấy.
Bạn ấy đã 18 rồi.
Đó là một chương trình tuyệt vời.
Con sẽ chẳng đi xa nhà
vào học kỳ cuối cấp 3 đâu.
Và Seebecks đã nhận 1 học sinh
rất tuyệt từ Pháp nhập học.
Cậu ấy tới từ Pa ri.
Con chỉ lo mẹ sẽ bị căng thẳng thôi,
khi phải lái xe chở
tất cả bọn con đi loanh quanh.
Chẳng có căng thẳng gì cả.
Mẹ thích lái xe cho mọi người mà.
À, có khi con nên...
có xe.
Ý con là...
bạn ấy có thể ở phòng con.
Ta phải mua thêm cái xe nữa.
Ta có xe mà.
Ta có 1 con xe Jeep rất đẹp.
Có ai gửi lại, một bức e mail
hay gì đó để cảm ơn vì bức thư chưa?
Điều đó sẽ cho thấy...
ta có quan tâm.
- Em còn gì tốt hơn thế không?
- Không.
Ý mẹ là, nếu mẹ được nhận vào Stanford hay Berkeley,
và đặc biệt là nếu lời đề nghị đó tốt hơn...
Phải, chính xác.
Rõ ràng là con sẽ làm việc rất,
rất chăm chỉ.
Và đạt thành tích bơi lội xuất sắc.
Trời ạ.
Giờ mẹ thấy lo quá!
- Thư giãn nào.
- Thôi đi.
Lúc nào mẹ cũng thế.
Dừng lại đi.
Đổ sang bên kia rồi kìa.
Ừ, thế là đúng rồi.
Nhìn kìa.
Chính xác và khéo léo.
Tốt.
Quạc, quạc.
Mẹ muốn dọn dẹp hết chỗ này
trước khi bạn ấy tới à?
Ừ. Mẹ định như thế.
Giữ chặt vào.
Được rồi...
Giờ chỗ này thì sao đây?
Để đấy con làm sau.
Khôn,g không... làm luôn đi.
- Nhìn ổn đấy.
- Cám ơn con vì chịu chia phòng nhé.
Chuyến bay đấy à?
Đây rồi, Sophie!
Chào!
Sophie.
- Xin chào!
- Chào mừng.
- Cô thế nào?
- Tuyệt. Cháu thấy sao?
Đây là Keith.
Chào.
Cháu là Sophie.
- Chuyến bay thế nào cháu?
- Ổn ạ, cám ơn.
Rất ổn.
Wow ...
Được rồi.
- Cháu thế nào?
- Tốt ạ!
Cháu đã từng tới Manhattan
bao giờ chưa?
Chưa, cháu chưa từng.
- Cháu cũng chưa từng tới New York, nhỉ?
- Chưa bao giờ ạ.
- Ta cách New York bao xa ạ?
- Đi bằng xe thì mất tầm tiếng rưỡi.
Keith đi rồi.
Toàn tuyết thôi, nhỉ?
Ừ. Anh là nhanh nhất.
Keith đây là giáo viên
piano của cháu đấy.
- Ở trên lớp ấy ạ?
- Ừ.
Keith dạy piano
và ngoài việc dạy học
chú ấy thích chơi
cùng dàn nhạc giao hưởng.
- Chú ấy chơi nhạc cùng họ...
- Đó không phải là sở thích.
Anh gọi nó là gì?
Công việc bán thời gian à?
Phải, công việc bán thời gian.
Công việc bán thời gian...
- Chú chơi nhạc cụ gì?
- Chú chơi đàn cello.
Nhưng chú chơi phụ cho
dàn nhạc NYNSO.
Nhưng chú sắp thử việc, nên...
có 1 vị trí chuẩn bị thiếu người.
Thế chú sẽ nghỉ dạy ạ?
Ừ..
Không...
Chào mừng!
Nó đấy!
Có hơi ngột ngạt một chút.
Vào trong đi.
Cô sẽ dẫn cháu đi một vòng.
Vâng.
Đây là...
phòng họp... và...
À, cái này là cho cháu.
- Một món quà.
- Cám ơn cô.
Đây là mấy bản hướng dẫn,
của Sophie đấy.
Một ít...
thông tin, quán cà phê.
Đó là cái bản đồ. À, đó là trường học.
Đây là bản đồ tới trường.
Khi trường học mở cửa,
cô sẽ đưa mọi người đi.
Đây là gia đình bây giờ.
Và cô sưu tập lọ đựng bánh,
và đây là cái cô đã bán.
- À vâng...
- Cô tìm thấy rất nhiều trên mạng.
Chỉ dùng duy nhất cái này.
Số còn lại đều rỗng.
Đừng nói cho Keith và Laurie nhé,
họ không biết đâu.
Cám ơn.
Chỗ giấu đồ bí mật của cô đấy.
Cháu có muốn uống nước chanh
hay mật gì đó không?
- Không, cám ơn cô.
- Cháu chắc chứ? Chuyến bay thế nào?
Ổn ạ.
Được rồi...
- Chào!
- Cậu thế nào?
- Ổn, cám ơn. Cậu thế nào?
- Ổn, mình là Lauren.
- Mình là Sophie.
Rất vui được gặp cậu.
- Chuyến bay của cậu thế nào?
- Ừ, rất thoải mái.
Thế quê cậu ở đâu?
Cậu tới từ Luân Đôn à?
Mình sống ở Barkshire.
- Thế cậu có ghé qua Luân Đôn nhiều không?
- Ừ, có.
- Thành phố ấy tuyệt không?
- Nó rất đáng yêu.
Mình chưa từng tới đó.
Thế cậu có hào hứng
với việc tới đây để...?
Có! Mình đoán thế. Rất nhiều...
Ừ, mình muốn tới...
sống ở Mỹ suốt.
Mình chỉ cố nghĩ về những việc
mình muốn làm và...
Mình đoán là mình cũng chưa biết nữa.
Ừ...
À, cậu có chơi thể thao không?
Không...
À, mình biết bơi,
nhưng không phải như cậu.
Ừ...
À, Keith chơi ghi ta đấy.
Chú ấy từng ở trong ban nhạc.
Anh Em Vô Thức.
- Đó là một ban nhạc kèn đồng.
- Tên hay đấy chứ.
- Bọn chú qua thời chơi nhạc trong ga ra rồi.
- Thì rời ga ra, nhưng...
Chú không chơi cho
Anh Em Vô Thức nữa rồi.
Như thế sẽ...
Cô vẫn còn chưa quyết được...
Dù sao thì, mấy ngày nữa
sẽ có một buổi triển lãm lọ đựng bánh.
Mẹ còn 2 hộp nữa
đáng ra phải tới nơi rồi.
Hai lọ đựng bánh
hay 2 thùng đựng lọ đựng bánh?
2 thùng đựng lọ đựng bánh nữa.
Tổng cộng có bao nhiêu
lọ đựng bánh thế?
Không, chỉ có 7 lọ thôi.
Nhưng dù sao thì cô sẽ
rất bận với việc này...
Nên khi nào rỗi, cháu cứ đi chơi
quanh đây và cháu biết đấy...
Được rồi.
Thế chú biết
chú sẽ diễn bài nào chưa?
Hả?
Xin lỗi...
- Cháu không muốn quấy rầy chú.
- Không, không sao mà. Chú đang nghỉ xả hơi thôi mà.
Thế chú có lo lắng không?
Vì cái gì?
- Trước buổi diễn thử ấy.
- Không.
Ý chú là...
Không, không hẳn.
Nếu cháu chơi đủ lâu,
việc đó sẽ không tác động đến cháu nữa.
Hình như Lawrence Olivier thường nôn
trước mỗi buổi biểu diễn.
Lawrence Olivier...
Ai nói với cháu thế?
Chẳng nhớ nữa. Nhưng cháu đoán vấn đề là,
dù là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất cũng lo lắng.
Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon!
- Chào!
- Này! Cậu thế nào? Rất vui khi gặp cậu.
Ổn.
- Sinh viên trao đổi đấy à?
- À, ừ.
- Đây là Sophie.
- Sophie!
Cậu biết đội trên trường
của mình chưa?
Chào! Aaron.
Chào, rất vui được gặp cậu Sophie.
- Thế cho đến giờ cậu thấy thế nào?
- Tốt.
- Cậu ở đây bao lâu?
- Học kỳ này.
- Cả kỳ à?
- Ừ.
- Ta phải tiệc tùng thôi!
- Ta sẽ tiệc tùng!
Ừ, nhưng hãy mở tiệc sớm để ta
có thể đón hoàng hôn và lửa trại nữa.
Nó sẽ tuyệt lắm đấy.
- Được rồi. Chào!
- Chào nhé.
- Rất vui khi gặp cậu!
- Mình cũng thế.
Gặp sau nhé, Sophie và Lauren!
- Đó là Aaron...
- Ừ.
- Thế... hai cậu hẹn hò à?
- Không... anh ấy giống...
- Bạn bè.
- Ừ.
Vanessa...
Alexy, chào.
Sophie Williams.
Ha, em làm được rồi,
quyết định xuất hiện rồi nhỉ. Tốt đấy.
Sophie Williams.
Trở lại trường học.
Đúng nơi ta muốn nhỉ.
À, trước khi bắt đầu.
Tối nay tôi sẽ chơi cùng NYNSO.
Tôi chơi phụ cho họ.
Như các em biết đấy, thỉnh thoảng tôi vẫn chơi.
Nên, nếu bất kỳ ai muốn
cảm thấy có văn hóa hơn
hay...
muốn nịnh đầm giáo viên.
Dù thế nào đi nữa
cứ tự nhiên đến xem nhé.
Nếu các em mang theo vé hay,
tờ chương trình hay gì đó,
thì tôi sẽ biết các em đã tới
và các em sẽ được cộng điểm.
Tập tành chưa nhỉ?
Chloe, sao em không lên đầu nhỉ?
Để tôi đoán,
nhạc Bach, nhỉ?
Sophie!
Cháu bỏ giờ của chú.
Có lý do gì không?
Cháu sẽ không học lớp của chú đâu.
Cháu không học lớp chú à?
Sao không?
Cháu đã nghĩ về việc đó và...
cháu chỉ không nghĩ rằng
làm thế sẽ hợp lý.
Cháu đổi ý à?
Được rồi, nghe này. Cháu vẫn phải tới lớp
cho đến khi cháu huỷ xong học phần.
Ta phải nói chuyện với thầy Deacons,
và lên lịch hẹn.
Ta sẽ huỷ học phần cho cháu.
Cháu đã nói chuyện với Deacons sáng nay
và đảm bảo chuyện đó rồi.
À, cháu vẫn phải tới lớp cho tới khi
thầy ấy huỷ học phần cho cháu.
Có thể sẽ mất 1, 2 ngày
để sắp xếp việc đó và...
Thầy ấy nói đến tối nay sẽ xong.
Thầy ấy nói rất nhiều thứ,
nhưng không có nghĩa là nó sẽ xảy ra.
Được rồi.
Nếu mai vẫn chưa sắp xếp xong
thì cứ tới lớp
và chắc sẽ xong sớm thôi.
Vâng.
Nếu chưa xong, cháu sẽ đợi.
Đừng để muộn.
Em chơi không có nhạc phổ được không?
- Vậy... em vừa mới...
- Cháu xin lỗi...
Xin lỗi...
Megan và Lauren đang đợi ở ngoài.
Ô...
Thầy phải đi rồi.
Em tiến bộ nhiều đấy.
Cám ơn thầy.
Được rồi... bọn em vừa đi.
Anh có muốn em ghé qua lúc 10 giờ không?
Được rồi...
Ghé qua lúc 10 giờ nhé.
Hoàn hảo, cám ơn.
Chào!
- Cậu chắc là không muốn tới không?
- Mình nghĩ có khi mình ở nhà thôi.
Cậu chắc chứ? Sẽ có rất nhiều đồ uống
và cả lửa trại nữa.
Không...
mình nghĩ mình nên từ từ thôi.
Được rồi...
vui vẻ với đống sách nhé.
Damon Culver.
- Sao cơ?
- Là tác giả.
- Chào!
- Chào Lauren.
- Gà tây.
- Được chưa?
- Anh thế nào rồi?
- Tốt.
- Ổn chứ? Là cuối tuần này nhỉ?
- Ừ.
Nếu tôi xuất hiện.
Tôi còn nhớ buổi diễn thử gần nhất,
cùng Barenboim, với 1 đám...
À, là thế đấy, tôi không thể
nhớ nổi buổi cuối của tôi nữa. Cả năm rồi.
- Anh không lo lắng lắm nhỉ?
- Không, không, không.
- Thế sẽ ngốc lắm.
- Tôi nghi mình có thể khiến nó chạy nữa.
Keith, thế sẽ ngốc lắm.
À, cậu cũng thấy
lúc tôi ngốc rồi mà.
Cũng chả phải lần đầu tiên nữa.
- Dì thả chúng chưa?
- Vẫn chưa.
- Con là khách trọ tốt chứ?
- Con đang cố.
Nơi này cách xa thành phố
hơn con nghĩ.
Ừ... Có thể với....
Đáng ra con phải biết chuyện đó đầu tiên chứ.
Vâng.
Có thể...
- Con vẫn muốn ở đó chứ, phải không?
- Con không biết nữa.
Ta đã nói đi nói lại chuyện này
rất nhiều lần rồi.
Con biết bác con sẽ nói gì rồi đấy,
nếu bác ấy vẫn ở đây.
Bác sẽ nói rằng cảm nhận đi,
đừng nghĩ về nó quá nhiều.
Mặc dù thỉnh thoảng dì muốn tới đó
và bắt cóc con về nhà
vì ở đây yên lặng không chịu nổi
khi không có con.
Giờ, con đang tập luyện
đấy chứ, phải không?
Không...
Ôi, Sophie.
Sao lại không?
Cho dì biết là bao nhiêu,
dì sẽ gửi cho con.
Con chỉ không biết
làm thế nào để trả lại.
Còn ai nữa không? Tôi biết là rất xa.
Cám ơn vì đã tới.
Sophie.
Mọi người, đây là Sophie Williams.
Chào mừng bạn đi.
Và...
Cám ơn vì tham gia
với chúng tôi.
Thật ra, Sophie, sao em không
chơi gì đó cho chúng tôi nghe nhỉ?
Tự giới thiệu bản thân với cả lớp.
Chỉ là một cách để ...
nói lời chào.
Em chưa chuẩn bị gì cả.
Không quan trọng,
bất cứ bản nào em thích.
- Tên là gì nhỉ? Wendy.
- Phải.
Nói lại lần nữa xem
sao ta lại xuống đây?
Qua nhà họ chơi.
Họ thích anh mà.
Ta sẽ vui vẻ thôi.
Chào!
Bọn mình mới sơn lại,
nên hơi mùi một chút.
Màu mới mua đấy.
kiểu như xanh ngọc ấy...
- Trông tuyệt quá.
- Đúng thế. Bọn mình muốn cảm nhận chút đại dương.
Cậu sống ở nhà cậu bao lâu rồi?
Khoảng ... 16 năm.
- Hai người cưới nhau bao lâu rồi?
- 17 năm.
- Mua nhà, cưới nhau.
- Thành 1 giáo viên.
Ngôi nhà để ta có thể ngả lưng.
Tớ mua khi mó bị cầm cố.
Đúng là một món hời.
Bọn mình định sống trong thành phố,
nhưng ngôi nhà quá đẹp.
Tốt cho 2 người. Ý mình là
mọi người mà ta biết đều đã ly dị.
Ta đã tham dự 6 buổi tiệc
ly hôn mấy tháng rồi.
Đó là cách hay
để nói lời tạm biệt đấy.
Và đôi khi, phù rể
và phù dâu tới và tách họ ra,
và cậu biết đấy
cô ta nói nghe thì hay lắm.
Cậu là 1 đầu bếp tuyệt mà.
Không, từng thế thôi...
Mình có cô người làm
tới nhà tuần 1 lần.
Cô ấy làm mọi thứ,
bọn mình đông chúng lại.
Đơn giản lắm
Mình có cả đống bồ câu đông lạnh...
Tôi nghe nói cô nhóc quyến rũ
đằng kia đang ở với các anh.
Chuyện đó thế nào?
Con bé dễ thương.
- Ừ, cũng ổn.
- Bao giờ khiến anh lưỡng lự chưa?
Không phải tôi dòm ngó, hay...
Chỉ là sẽ rất hay
khi được trẻ lại lần nữa.
- Em yêu, sẵn sàng chưa?
- Em chết đói rồi!
Anh biết...
bọn anh sắp xong rồi.
Ăn nhiều như ngựa ấy!
- Anh sẽ không sao chứ?
- Ừ, tôi ổn.
Này Mark,
tôi sẽ đi nhìn quanh một chút.
Ừ, đi dạo đi.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
- Này...
- Này.
Phải tách ra một chút.
Vâng...
Họ là những người chú thích nhất đấy.
- Cháu định...
- Vần. Cháu chỉ qua lấy đồ thôi.
- Cháu có thể thay đồ...
- Không, không sao đâu.
- Ta sẽ rời đi sớm chứ?
- Cháu nghĩ thế.
Sao không bơi đi nhỉ?
Bơi đêm ấy.
- Mặc nguyên đồ đấy!
- Thôi mà.
- Ta cởi đồ có được không nhỉ?
- Ừ, sao không!
Một ly bia nữa vì câu đó.
Bọn mình tới đây.
Ôi! Nó đẹp quá.
Ôi, nó thực sự...
con cũng thích đồ rộng mà.
Tuyệt!
- Tuyệt quá!
- Mùi hơi độc nhỉ.
- Anh ngửi thấy mùi là lạ.
- Mùi cao su đấy.
- Không, kiểu như....
- Là cái khác...
... như mùi xe mới ấy.
Có phải cái đó không?
Ôi trời đất!
Ôi trời đất,
nó được yêu thích trên TV đấy!
- Cháu nghĩ sao?
- Tuyệt ạ. Vâng.
Nhét khoá vào.
Đây. Nhét khoá vào.
Cám ơn mẹ!
- Sophie, cậu muốn đi không?
- Ừ!
- Được rồi, đi thôi.
- Được rồi.
Con định đi đâu thế?
Bọn con sẽ đi gặp bạn.
- Chào!
- Gặp con sau.
Lauren nhắn này,
hết chặn đường rồi.
- Ở đâu?
- Từ trường.
- Nếu....
- Không có làn đường kỷ niệm.
To quá!
Vặn nhỏ xuống đi.
To quá à?
Tuyệt thế mà!
- Nó nghe không tuyệt à?
- Không, các anh nghe được đấy.
Bọn anh vẫn được mà.
Anh phải chuyển chúng đi thôi,
không sẽ hỏng hết mất.
- Băng giãn hết rồi.
- Nhìn cái này xem. Chúng ổn mà.
- Hồi ấy hào hứng nhỉ?
- Cái gì? Sống mà không có tiền á?
Người lạ làm việc
trên ghế của mình á?
- Ừ...
- Không nước nóng?
- Sáng tạo.
- Gián.
- Tự nhiên.
- Tiếng ồn.
- Đầy cảm hứng.
- Đoán mò à?
Em không nghĩ thế à?
Ôi, anh yêu,
cứ được 8 tháng anh lại...
Nếu anh được nhận vào vị trí đó...
anh nghĩ ta nên nghĩ tới việc
chuyển lại về thành phố.
- Anh nghĩ thế sẽ... tìm được cảm hứng...
- Dù việc đó có xảy ra, ta có kiếm được
nhiều tiền hơn nữa, ta vẫn
không đủ tiền để bán ngôi nhà này.
Anh không nghĩ
em hiểu chuyện này.
Anh có biết giờ một căn hộ
giá bao nhiêu không?
Chúng phải hơn 1 triệu đô.
1 triệu đô đấy!
Ta phải đầu tư, anh chỉ nghĩ ta phải
nói chuyện về việc này.
Anh chỉ nghĩ rằng
cuộc đời ta đang ngắn dần đi.
- Vì ta có con nên anh nói là cuộc đời ta ngắn đi à?
- Phải, ta có con...
Anh nghĩ ta nên
mở rộng cuộc sống ra...
Dĩ nhiên,
nhưng con bé đâu còn nhỏ nữa.
Con bé sẽ sớm ra khỏi nhà thôi.
Ta nên nói về việc khi con bé đủ lớn,
ta có thể cân nhắc việc trở lại thành phố.
Ừ, nếu như ta đủ khả năng,
ta không thể...
Cứ như ta còn chả thảo luận về nó.
Không phải anh đang tập luyện
cho buổi diễn thử ngày mai à?
Ừ..
Anh nên tập đi.
Ta làm thế này vì cô ấy.
Nên chúc mừng sinh nhật.
- Mừng 18 tuổi!
- Yeah..!
Này.
- Sao rồi?
- Ổn.
Mình xin điếu thuốc, được không?
Dĩ nhiên.
Cám ơn.
- Lauren thế nào?
- Tuyệt.
Ừ, cô ấy rất tuyệt.
Cậu ấy rất tốt khi
chia nửa phòng ngủ cho mình.
Đâu có vẻ cô ấy
phải từ bỏ nhiều đến thế.
Cậu thích ở đây không?
Ừ, mình thích sống gần tiểu bang.
Mình tới đó suốt, nên...
Mình chỉ muốn khi nào đó
được tới Manhattan, mình nghĩ thế.
Và cậu mới gặp
mấy gã này hôm trước à?
Không phải cậu đang kể chuyện
cậu mất trinh vì cưỡi ngựa à?
Không!
Cậu tởm quá!
Được rồi.
Cậu có nghĩ..
cậu lại bệnh nữa à?
cậu định làm sao đây?
Thấy ổn hơn tí nào chưa?
Rồi, mình chỉ thấy mệt thôi.
Cậu nói chuyện với Aaron tối nay à?
Mình có, một chút thôi.
Câu có biết là
mình từng ngủ với anh ấy chưa?
- Cậu mất...
- Ừ.
Cậu nên chắc chắn là
anh ta đối xử tốt với cậu.
Anh ta nói với mọi người bọn mình đã ngủ với nhau,
và anh ta nói với mình anh ta không định thế.
Và giờ mọi người dều nghĩ
mình là đồ hư hỏng và mình không phải thế.
Và mình còn chả
hẹn hò với ai cả.
Cậu còn trinh à?
Không.
- Chào.
Chú thế nào rồi?
Ổn.
Lo lắng.
Ngồi đi.
Vì sao?
Cứ ngồi đi.
Nhắm mắt lại.
Chú phải cởi kính ra đã.
Ngồi thẳng lên.
Và thư giãn 2 vai...
và thư giãn cổ.
Và hít vào từ mũi...
và thở ra bằng mồm.
Hít vào...
thở ra...
Và...
và thở ra.
Chú thấy thế nào?
Tốt hơn rồi...
Bác cháu thường nói rằng...
đừng để sợ hãi chế ngự cháu.
- Lời khuyên tốt đấy.
- Keith!
Chúc may mắn.
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
- Cũng được.
- Mm hm.
Khi nào tới lần tiếp theo
chú chơi cùng ban nhạc?
Thứ sáu.
- Và có thể thứ bảy?
- Cả thứ bảy nữa à?
Cho em biết nếu anh
muốn đi nhờ xuống đó.
Bọn cháu có thể tới
và xem chú chơi.
Ừ, thế sẽ hay đấy.
Sẽ rất hay khi thấy chú
chơi cùng những người khác.
Nó rất tuyệt, ý chú là...
thật sự đấy.
Vâng, cháu đoán thế.
- Chú chơi bài nào?
- Đoạn nào à?
Bọn chú có mấy bài,
Schumann, Bet, Mozart...
Brahms, nghe rất được.
Vâng.
Thứ sáu tuyệt vời.
Sao em lại ước gì
ta có cây đàn piano nhỉ?
Em có chắc không?
Này!
Ôi trời!
Wow.
Chào Sheldon,
rất vui được gặp anh.
- Tôi rất mừng khi cô tới.
- Dĩ nhiên, bọn tôi đâu thể bỏ lỡ được.
Tôi nghĩ bọn tôi thực sự
thích buổi trình diễn tối nay.
Ừ, có chuyện gì thế?
- Cám ơn.
- À ừ... xin lỗi vì nó.
Vâng...
tại tôi làm hư anh ấy.
Nữa à?
- Wow...
- Này Sheldon, đây là Sophie.
Cô bé là...
cô bé là học sinh của tôi
Rất vui được gặp cháu.
Học sinh trao đổi từ Anh
và một tay đàn piano tuyệt vời.
Con bé đánh cái bản
của Chopin nghe hay lắm.
Bản nào nhỉ?
Là bài...
Thật ra là bản dạo đầu
của ông ấy thôi,
nhưng nó phi thường tới mức
chú có thể chơi nó như bài diễn chính.
Chopin...
Cháu học nó lâu chưa?
Nhiều năm rồi ạ.
Chú cũng nghĩ thế.
Chopin, chà.
- Tuyệt đấy! Chúc mừng.
- Cám ơn chú!
Tối nào đó cháu phải
chơi cho cô chú đấy.
- Vâng, cháu rất thích.
- Hàng đầu nhé.
Ừ, thế sẽ rất tuyệt.
Lauren, cháu cũng chơi à?
Cháu có muốn...?
- Không...
- Chú xin lỗi.
Lauren là nhà vô địch bơi lội đấy.
Con bé tuyệt lắm.
Bơi lội, đúng rồi nhỉ.
- Anh ấy cứ khoe cháu suốt.
- Vâng.
Cậu chắc cậu không muốn tới chứ?
Cậu không phải lo đâu,
mình không thích đi thôi.
- Mình không muốn ra ngoài hay làm gì cả.
- Mình biết... mình hy vọng, mình không.
Mình không muốn...
Mình nghĩ thế sẽ lạ lắm,
mình và Aaron ấy.
Anh ấy nói sẽ có cả nhóm anh ấy.
Mình không muốn làm cậu khó chịu
vì ra ngoài với bạn cậu...
Sophie! Sophie!
Được rồi... Mình thực sự không quan tâm.
Mình không biết
phải nói bao lần với cậu nữa.
À... mình sẽ không ép cậu
nếu cậu không muốn đi.
Cám ơn.
Trên cổ tay cậu.
- Cậu muốn dùng gì?
- Một ly vodka sô đa, làm ơn.
Là của anh họ mình đấy,
anh ấy điều hành chỗ này.
- Tốt quá nhỉ.
- Không, như thế sẽ vui hơn.
- Cái gì?
- Mấy giờ thì những người khác tới?
Chỉ có bọn mình thôi.
Tối nay chỉ có bọn mình thôi.
- Bao nhiêu thế?
- 23.
Cám ơn.
Cám ơn...
gặp lại cậu thứ hai nhé.
Được rồi...
Tối nay cậu trông tuyệt lắm.
Cậu trông rất quyến rũ lúc ở CLB.
- Thế này không có nghĩa là chuyện đó nhỉ?
- Cũng không hy vọng chuyện đó. Ổn mà.
Được rồi, mình phải tập trung.
Aaron! Aaron!
Aaron, Aaron, không sao mà.
Đừng giật tóc mình.
Đóng cửa lại.
Làm ơn dừng lại đi.
Đệt!
Đóng cửa lại đi.
Aaron, biến đi!
Nhanh nào Laurie.
Tiến lên!
- Chuyện gì thế?
- Mình không biết nữa...
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, mình ổn.
Cái gì?
Aaron ngủ với Sophie.
- Lúc nào?
- Thứ 6.
Cái gì?
- Mọi người biết hết rồi à?
- Ừ.
Aaron ngủ với Sophie.
Ôi không.
Nhanh nào, nhanh nào.
Sophie, chú sẽ đưa cháu về!
Trời đất ạ!
Điên qua nhỉ!
Cháu thay đồ đã.
- Khốn thật! Mất điện rồi.
- Cái gì?
Đừng trượt, vấp té đấy.
- Chú muốn uống trà không?
- Chú sẽ làm chai bia.
Bia à?
Cháu làm một chai được không?
Chú biết mấy giờ họ về không?
Còn tuỳ có bao nhiêu người...
đi nhờ về nhà, chú đoán thế.
Sao cháu lại không muốn chơi?
Chú muốn biết chuyện đó.
Cậu hỏi lớn đấy nhỉ, đúng không?
- Sao cháu lại muốn chơi à?
- Sao cháu lại không muốn chơi!
Cháu không biết nữa... cháu muốn tự mình lựa chọn,
cháu không muốn chơi chỉ vì cháu có thể.
Ý chú là, cháu chơi rất hay.
Cháu đã chơi bao lâu rồi?
Cháu bắt đầu tập từ hồi lên 5,
nên cũng khá lâu rồi.
John, bác cháu đã
hướng cháu chơi đàn.
Hồi bác ấy còn là giáo viên
và tay chơi piano và cháu bắt đầu.
Bác ấy hay chơi trong nhà
và cháu cứ tới chỗ bác ấy.
- Kiểu như, để cháu chơi cho ấy.
- Thật à?
- Vâng, khi cháu ... vậy thôi.
- Bố mẹ cháu có phải nhạc công không?
Bố cháu từng chơi ghi ta,
còn mẹ cháu chết khi cháu còn nhỏ.
Và rất khó cho bố cháu
để nuôi cháu một mình, nên...
Nên đó là lý do
dì và bác cháu nhận nuôi cháu.
Cháu đã rất thân với bác cháu.
Nhưng mới đây bác ấy đã qua đời.
Bác ấy ốm rất nặng.
Chú rất tiếc.
Vâng, và rồi cháu bắt đầu
chơi chuyên nghiệp hồi cháu lên 9.
- Trong mấy quán bar, đám cưới à?
- Chỉ, chú biết đấy... karaoke.
Cháu nghĩ chú nên làm diễn viên hài.
Chắc chắn là chú chọn sai việc rồi.
À, chú biết chứ...
Chú chưa bao giờ muốn dạy học.
Chú không phải giáo viên.
Cháu muốn nói chú biết cái này.
"Chú là một giáo viên".
- Chú là một giáo viên.
- Hình thức thì là thế.
Thế sao chú lại làm việc đó?
Nó là công việc thôi,
cháu hiểu ý chú chứ?
Bào đảm và...
Cháu biết đấy, ít nhất
chú cũng dạy về chủ đề chú biết
mà không phải dạy toán hay gì đó.
À, chú chỉ cần chắc chắn rằng
đó là lựa chọn của chú.
Cháu chỉ không muốn
sống một cuộc đời mà...
cháu không đưa ra lựa chọn.
Bố cháu chưa bao giờ thực sự
được làm những gì ông ấy muốn.
Ông ấy bắt đầu theo đuổi nó
rồi đại khái là ông ấy tự hủy hoại mình.
Rất nhiều người tự hủy hoại mình.
Chú đã từng tự hủy hoại mình chưa?
Cháu có vẻ già trước tuổi nhỉ.
Một ngày nào đó
chú sẽ được tự do.
Cháu muốn chơi gì đó cho chú.
Keith!
Lauren có ở với anh không?
Cần gạt nước không làm việc. Đi xe nguy hiểm quá.
- Ừ.. anh ở đây.
- Anh lấy con xe Jeep.
Anh xin lỗi.
- Sao anh lại lấy con Jeep?
- Anh chỉ muốn em chú ý!
- Em chú ý...
- Anh không có khoá.
Em chỉ cố đưa đội bơi về nhà thôi.
Có chuyện gì thế?
- Vỡ thôi mà.
- Sao nó lại vỡ?
Sao đèn lại tắt thế?
Xin lỗi, anh không thấy gì cả.
Anh lỡ tay làm rơi. Xin lỗi.
Làm sao anh lỡ tay được?
Chỗ đó là an toàn nhất đấy.
Mất điện mà.
Anh không thấy gì cả.
- Sophie có nhà không?
- Có, anh đưa con bé về nhà.
Anh uống bia à?
Đó là gánh nặng trên vai em
khi phải cố khiến anh tỏ ra hứng thú hay đam mê,
và suốt 17 năm em đã cố...
Anh làm những gì
anh đã làm 17 năm qua.
Anh thích dạy bọn trẻ...
ở trên trường....
Anh nói anh thích dạy học.
Em nói em thích lái xe.
Anh là đồ khốn.
Đồ hư hỏng.
Chơi vậy nhanh quá,
tôi sẽ không thử mấy trò như thế đâu.
Em có điên không?
Tôi đang cố hiểu hết các em.
Chloe, em phát đống này nhé.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Này...
- Chú nói chuyện được không?
- Dĩ nhiên, có chuyện gì thế?
Cháu chỉ thấy là mình đang gây ra
quá nhiều rắc rối gần đây.
Không, không có đâu.
- Cháu chỉ cần...
- Không phải đâu.
Nghe này...
Chú rỗi sau bữa trưa,
và chú có thể nhờ người dạy thay.
Muốn đi đâu đó không?
- Chú chắc chứ?
- Ừ.
Được rồi.
Chú sẽ qua tìm cháu.
Cám ơn chú.
Buồn cười là cháu lại là người đưa chú tới đây.
Chú đã sống ở đây 20 năm rồi.
Chú chưa bao giờ tới đây à?
Chú có đi ngang qua,
nhưng chưa bao giờ thực sự tới đây.
Vì sao?
Vì không có lý do.
Sẽ rất tuyệt
nếu không phải quay lại, nhỉ?
Quá khó để thật sự làm gì đó
mà chú muốn làm.
Phải nói thế này, thật buồn cười
khi chúng ta bị hạn chế bởi những điều
ta tưởng là lưak chọn.
Nhưng còn lựa chọn của chú thì sao?
Cháu nghĩ khó mà biết được.
Làm thế nào để...
thực sự tự do.
Và như thế có tốt hay không nữa.
Có lẽ họ tạo nên ranh giới
là vì lý do chính đáng.
- Kết cấu.
- Thứ gì đó chú có thể dạy.
Điều gì làm chú hạnh phúc?
Lúc này chỉ có 1 thứ duy nhất
làm chú hạnh phúc.
Thật à?
Thật đấy.
Chú nghĩ gì thế?
Chú sẽ nhớ cháu
nếu cháu bỏ đi.
Cháu không bỏ đi đâu.
Rất nhiều thứ....
Chú muốn cháu trộm chú đi,
đó là điều chú muốn.
Khỏi cuộc đời chú?
Vào xe...
và lái đi.
Đừng...
- Vậy Sophie thế nào?
- À, cũng được.
Đợi đã... Cái gì...
Nghiêm túc đấy à, Lauren?
- Vào xe đi.
- Trời đất ạ.
- Lauren đâu rồi?
- Con bé ở chỗ Angela.
Xin lỗi.
Tuyệt, chào.
- Con bé qua đêm luôn à?
- Đó là Bruce.
Anh được nhận rồi.
Đoán là anh không phải giáo viên nữa.
Ta phải ăn mừng thôi.
- Cô sẽ đi lấy kem.
- À, anh chưa xong mà.
À, Sophie và em sẽ ăn mừng vậy.
Cháu muốn sô cô la không, vị dâu nhé?
Được rồi, cháu ổn mà, cám ơn.
Được rồi, thế thì,
cô sẽ ăn mừng vậy.
Cậu ổn chứ?
- Lauren...
- Cậu bé tí nhỉ.
Dừng lại đi.
- Có chuyện gì với cậu thế?
- Dừng lại đi.
Lauren, mình không ngủ với Aaron.
Ngồi lên.
Đây là nhà tôi.
Mình xin lỗi.
Tôi đã thấy cậu
ở chỗ hồ chứa hôm nay.
Đừng có thở như thế nữa.
Cậu phải ra đi.
Tôi không phải ra đâu cả!
Tôi không cần phải ra khỏi giường cậu.
Lauren!
Đừng!
Làm ơn.
Mình xin lỗi!
Chuyện gì thế?
Cháu ổn chứ?
Cháu...
Cháu không thể ở lại đây nữa.
- Cháu phải đi.
- Chú không muốn cháu đi.
Cháu biết...
Chuyện gì thế?
- Cháu phải đi.
- Chú không muốn cháu đi.
Nghe này...
chú sẽ chơi tối mai.
Hãy gặp chú sau đó.
Ta sẽ vào xe và lái đi.
Được rồi.
Cháu đang làm gì thế?
Cháu sẽ ở nhà bạn cháu, Jessica,
tối nay.
- Ở đâu?
- Gia đình bạn ấy có ngôi nhà gần biển.
Và bạn ấy nói bọn cháu
có thể cắm trại trên bãi biển.
- Cắm trại trên bãi biển à?
- Vâng.
Nghe này. Việc đó nghe thực sự rất tuyệt
nhưng cháu phải hỏi ý kiến của cô chứ.
Cô không thể để cháu đi như thế được.
Cô chịu trách nhiệm về cháu.
Vâng, nhưng cháu mới hẹn thôi,
nên cháu không có cơ hội
để nói với cô tối qua.
Nhưng cháu có thể gọi cho cô
khi cháu tới nơi.
Cháu có thấy Lauren sáng nay không,
trước khi con bé rời nhà ấy?
Không...
cháu dậy muộn hơn bạn ấy.
- Cháu muốn đi hờ xe không?
- Cháu sẽ ổn thôi.
- Được rồi, cẩn thận trên đường nhé.
- Vâng.
Lauren không nhấc máy.
Con bé có nói gì với anh sáng nay
khi nó rời nhà sớm không?
Nó nói nó ổn.
Sophie nói với em
con bé sẽ cắm trại.
Anh không biết...
Ước gì có người nói em nghe
có chuyện gì xảy ra gần đây.
Anh phải nói chuyện với bọn nhỏ.
- Tối nay anh diễn rồi.
- Em sẽ nói chuyện với anh sau.
Ừ...
anh sẽ lấy con Jeep nhé.
- Không.. em sẽ đưa anh đi.
- Không sao mà.
- Thật đấy, em...
- Anh không cần đâu, không sao mà.
Con làm bố mẹ lo đấy.
Con gọi mẹ chưa?
Con ổn chứ?
A lô, có phải mẹ Jessica đấy không?
Chaò, là Megan Reynolds...
giám hộ của Sophie Williams...
Cô bé người Anh ở cùng chúng tôi.
Chào, con bé có đó không?
Con bé nói nó sẽ tới bãi biển
cùng Jessica và gia đình cô.
Cô biết sao không?
Con bé vừa về.
Vâng...
Tôi hy vọng mình không làm phiền.
Được rồi...
Cám ơn.
Này, mình nói chuyện
với cậu chút được không?
À, tôi đang dở chuyện...
- Mình biết, nhưng họ không thấy thế.
- Không.
Không phải bây giờ.
Mình sẽ quay lại ngay, nhé.
Để mình đền bù cái xe cho cậu.
Thôi đi. Thôi đi.
Đủ rồi.
Mình xin lỗi.
Tôi không quan tâm.
Thôi đi! Thôi đi!
Coi nào.
Cậu thật thảm hại.
Chú không nghĩ mình mắc sai lầm.
Họ nói gì?
Họ vẫn chưa nói gì cả.
Chào. Hai người có thể đi cùng tôi.
Cô có ý tưởng nào....?
- Cười lên.
- Cười lần nữa.
1, 2, 3.
Nhìn bên này, cười lên.