Vào trong!
TRẠI X-RAY
Ốm Nhòm, Hổ Mang 1 đây.
Mở cửa phía Nam. Hết.
8 năm sau
Bọn khốn!
Giỏi thì bắn vào đầu ấy!
Chúng mày tra tấn tao...
Tao sẽ tra tấn mày!
12 giờ thay ca một lần.
3 phút kiểm tra đối tượng một lần.
Tuyệt đối cảnh giác.
Đối tượng chỉ chờ ta lơ là.
Nhớ kĩ...
có những tên đã ở đây 8 năm.
Chúng đã ở đây từ khi
vài người trong số các bạn
còn chưa vào trung học.
Chúng nắm rõ quy định hơn các bạn.
Chúng sẽ thử thách các bạn.
Chúng sẽ qua mặt các bạn.
Chớ nhầm lẫn...
đây là vùng chiến.
Phải, ở đây không có bom mìn
hay máy bay chiến đấu.
Nhưng đây vẫn là vùng chiến.
Đừng nghĩ nhiệm vụ của các bạn
là không cho chúng trốn.
Sai rồi.
Những bức tường này
đã làm điều đó.
Nhiệm vụ của các bạn
là không cho chúng chết.
Sao vậy?
Bao lâu di chuyển tù nhân một lần?
- Đối tượng tạm giam.
- Sao ạ?
Phải gọi là "đối tượng tạm giam",
không phải "tù nhân."
Rõ chưa?
Không ngoại lệ.
Đối-tượng-tạm-giam.
Sao không gọi là "tù nhân"?
Tù nhân được hưởng chế độ
của Hiệp định Geneva.
Đối tượng tạm giam thì không.
Sân tập ở dưới này.
Khu tắm gội ở ngay cạnh đó.
Trừ lúc vào trạm xá
hay bị luân chuyển
thì đối tượng chỉ được tới
những nơi đó.
Cửa đóng chưa?
Tốt.
Còn đây... là chỗ của các bạn.
Đối tượng không được vào đây.
Bên phải này là kho vũ trang.
Nhớ kĩ: khi đi tuần,
chỉ được cầm điện đàm.
Đừng ngại dùng nó.
Còn đây là bộ phận giám sát an ninh,
theo dõi hoạt động toàn khu.
Thế nên nếu bạn gặp phải
đối tượng ngoan cố,
đừng quên có người
đang giám sát bạn.
Cuối cùng nhưng không kém quan trọng,
nhà ăn tập thể.
Chỉ có cánh gà là nuốt nổi.
Món dễ nấu nhất trần đời.
Đừng có phàn nàn về việc
cô-ca không ga
vì tôi biết thừa rồi.
Hổ Mang 1 nghe rõ trả lời,
tình trạng Charlie Bronson.
Khoan đã... có chuyện rồi.
Nghe rõ.
Tình trạng Charlie Bronson.
Oscar Mike. Hết.
"Charlie Bronson" là mã hiệu của IRF,
Đội phản ứng nhanh.
Một nhóm bốn người
chuyên xử lý rắc rối.
Ai muốn thử không?
Nghe đây. Cô phụ trách tay phải.
Mỗi người chúng tôi
giữ một bộ phận.
Chân trái, chân phải,
tay trái, đầu.
Cô không cần để ý
những chuyện khác,
chỉ cần chú ý tay phải của hắn.
Hiểu chưa?
Vâng.
Đứng sau tôi.
Bọn tôi sẽ lo những chuyện khác.
Khoan đã.
Ở trại, không đeo bảng tên.
- Hiểu chưa?
- Vâng.
Được phép nói chuyện với đối tượng
nhưng đừng tiết lộ thông tin cá nhân.
Đừng nghe lời chúng nói.
Hiểu chưa?
Vâng.
Cầm khiên lên. Đi thôi.
Ốm Nhòm, mở cửa 1-9.
Giữ vững đội hình.
- Nhớ chưa?
- Vâng.
Đối tượng, lùi lại!
Lùi lại!
Đè hắn xuống. Đi thôi.
Vào đi!
Binh nhất, còng tay!
Khỉ thật!
Nằm xuống!
Khốn nạn!
Giữ lấy tay hắn!
Nằm xuống!
Tay kia nữa.
Đứng dậy!
Giải hắn ra.
Đủ rồi... nằm xuống.
Kéo chặt vào.
Đừng để tay hắn động đậy.
Chặt nhất có thể.
Kiểm tra eo hắn đi.
Kiểm tra eo lưng.
Bên kia.
Không cho hắn cựa quậy.
Đi thôi.
Chào mừng tới Gitmo.
Này Jackson, cậu đã sao
mấy cái DVD cho tôi chưa đấy?
Lấy đâu ra thời gian.
Tớ bị quản chặt lắm.
Đậu má.
Johnson giục trả rồi đấy.
Sao cho tớ đi.
Mà cậu có con rồi mà.
- Ừ.
- Bố trẻ con rồi còn...
Có con thì không được
xem phim nóng à?
Thế bố cậu không tích trữ
hình nóng à?
Ừ, phải có cái
để che mặt mẹ cậu chứ.
Ối trời!
Anh...
Nhẫn tâm quá đấy.
Cậu có sao không?
Tớ không sao.
Cảm ơn.
IRF thế nào?
Ầm ĩ.
Đậu má.
Tưởng tớ không làm được hả?
Không phải thế.
Tại tớ không nghĩ
cậu muốn làm thôi.
Trong những người tôi từng gặp,
cô là người đầu tiên
dính phốt ngay từ ngày đầu.
May mà chưa là phân bom.
Phân bom là gì?
Thế cậu nghĩ đó là gì, Rico?
Này, Cole, có chuyện gì thế?
À...
Bọn tớ đi cùng hai người nữa.
Tớ ở mạn trái.
Tớ phụ trách bên đó và rồi...
Bốp! Ăn ngay cùi chỏ vào mặt,
rơi cả mặt nạ.
Đau không?
Đau thấy mẹ luôn.
Nhìn cũng đau đấy.
Cậu khám chưa?
Không sao đâu.
Biết trông giống gì không?
Giống mụn giộp.
Thôi nào.
Mèn ơi, kể cũng giống.
- Thôi nào.
- Đâu có.
Kiểu này không ai
dám ngủ với cậu đâu, Cole.
Kệ mẹ... tôi vẫn sẵn sàng.
Cô nghĩ sao, Cole?
Tôi thà bị mụn giộp còn hơn.
Cảm ơn cậu!
Đáng đời.
Mẹ!
Con sao rồi?
Mọi chuyện vẫn ổn ạ.
Căn cứ khang trang lắm.
Có cả Subway nữa.
Subway là gì?
Hàng ăn nhanh ấy mẹ.
À!
Phòng con đây à?
- Vâng ạ.
- Cho mẹ xem với.
Ở nhà sao rồi mẹ?
Vẫn thế cả.
Không có gì thú vị
bằng chỗ của con.
Vẫn vậy cả thôi.
Con này, đừng bắt cậu ấy
chờ con về.
Con không cần anh ấy chờ.
Con cũng không định về.
Con định kéo dài thời gian
làm nhiệm vụ mà.
Ừ.
Chỗ đó thế nào?
Con quen ai chưa?
Thôi mà mẹ.
Con không yêu quân nhân đâu.
Con đi lính không phải để tìm chồng.
Ừ.
À!
Xem ai này.
Chào cô chủ đi.
Nhìn xem ai này!
Hôm nay trời nắng.
Nhiệt độ cao nhất 29 độ C.
Ngày mai có thể có mưa.
Cảm ơn anh, binh nhất.
Tuần trước...
THƯ VIỆN CHO ĐỐI TƯỢNG
Lại đây.
Đảm bảo...
Anh có lấy sách không?
Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh. Lùi lại.
Lùi ra sau cửa một bước.
- Tôi không hiểu...
- Haji!
Bớt mồm đi.
Tôi lấy cuốn kia
nhưng anh phải là người đưa.
Được rồi.
Để tôi.
Tôi làm gì sai à?
Không. Họ không thích phụ nữ thôi.
Phong tục Ả-rập ấy mà.
Cần tôi làm hộ không?
Không, tôi làm được.
Được rồi. Tùy cô thôi.
Cô biết những cuốn sách này không?
Sách này làm sao?
Cô có thích chúng không?
Cô phát sách mà.
Tôi hỏi cô đấy.
Anh đọc cuốn nào?
Cô có cuốn Harry Potter mới không?
Không. Đây không phải
cuốn mới nhất.
Cuốn này cũ rồi.
Tôi đọc nó rồi.
Tôi muốn quyển cuối cùng.
Đó là quyển nào?
Quyển cuối cùng ấy hả?
Cuốn đó...
Thấy quyển kia không?
Quyển không có bìa ấy.
Có.
Quyển đó từng có bìa.
Nó từng có bìa, tôi đã đọc nó.
Nó ghi là Harry Potter có 7 phần.
Các cô chỉ có 6 phần.
Hả?
Tôi không biết...
Cô có biết tôi đã yêu cầu cuốn đó
bao lâu rồi không?
Cô không biết đâu.
Cô là người mới.
Hai năm rồi.
Tôi đã yêu cầu cuốn đó
suốt hai năm nay.
Cô biết phần 6
kết thúc thế nào không?
- Không.
- Không à?
Tôi không...
Tôi luôn nghĩ Snape là người xấu.
Nhưng rồi tôi nghĩ
có thể ngược lại...
Snape là người tốt.
Rồi sau khi đọc phần 6,
- tôi không biết phải nghĩ gì nữa.
- Anh có lấy cuốn này không?
Cô không nghe tôi nói à?
- Tôi đọc cuốn này...
- Không, không.
Anh không nghe tôi thì có.
...10 lần rồi.
Tôi đọc rồi.
- Tôi muốn cuốn mới.
- Chúng tôi không có cuốn đấy.
Chỉ có từng này sách thôi.
Anh lấy quyển nào?
Cho tôi quyển "Azkaban."
Đó là sách Ả-rập à?
"Tù nhân Azkaban" ấy.
Phần 3.
Đây.
Này, còn gì nữa không?
Có sách báo thôi.
Anh tự nhìn đi.
Tôi đang nhìn đây.
Nhưng báo đó phát hành
cách đây 2 tháng rồi.
Sao tôi phải đọc tin
của 2 tháng trước?
Xong chưa?
Thôi ngay đi.
Chúng tôi có đi đâu đâu.
Ít nhất với tôi là thế.
Tranh gì kia?
Cuốn kia ấy.
Không phải cuốn đó.
Bên trái.
Trái, trái nữa.
Quá mất rồi.
Bên phải.
Đúng rồi.
Cuốn gì đấy?
"Antonia của tôi."
Cuốn đó hay không...
Tôi không biết.
Tôi chưa đọc.
Đọc tôi nghe bìa sau ghi gì.
"Vào thế kỉ 19 ở Nebraska,
cô con gái hiếu động của..."
Nebraska?
Đó là gì?
Một chỗ ở Mỹ.
Ra vậy.
Chỗ đó thế nào?
Nebraska ấy hả?
Bằng phẳng.
Hết giờ rồi.
Đi tiếp đi.
Đồ trọc đầu.
Đến đúng lúc quá nhỉ?
Tôi và Tóc Vàng
đang nói chuyện vui
thì anh lại phá bĩnh.
Tôi biết rồi.
Các người cố tình không có
phần cuối của Harry Potter.
Các người muốn làm chúng tôi
phát điên.
Nhưng tôi sẽ không phát điên đâu.
Tôi sống vui lắm.
Tôi sẽ không phát điên đâu!
9 giờ tối, đối tượng ở khu Charlie
phàn nàn máy thông gió
có mùi khó chịu.
Bộ phận bảo dưỡng được gọi tới.
10 giờ tối, phát hiện đối tượng 9-1-2
với 7 sợi dây màu sắc khác nhau.
Đối tượng đang tết chúng lại,
có thể để làm vũ khí.
5 giờ sáng, đối tượng 4-9 đau bụng
và được chuyển tới trạm xá.
Chuẩn đoán: Táo bón.
Dự kiến di chuyển 3-6.
Hoàn thành di chuyển 3-8.
Đếm đủ số lượng đối tượng.
Nghiêm! Xin thề...
bảo vệ tự do!
Này, Tóc Vàng,
cô thích chỗ này chứ?
Hả?
Tóc vàng.
Cô từ đâu tới?
Thôi được rồi.
Tên cô là gì?
Vẫn không nói à?
Tên tôi là Ali...
Ali Amir.
Ở đây, họ gọi tôi là 4-7-1.
Cô không thích nói chuyện à?
Lính gác nào cũng vậy.
Tôi không hiểu vì sao...
các cô không chịu nói chuyện
với chúng tôi.
Chúng ta... đều kẹt ở đây mà.
Đều chán như nhau.
Giữa chúng ta không có gì để nói.
Cô không thích Harry Potter à?
Cô cũng không thích cuốn sách...
về cái chỗ bằng phẳng đó à?
Nebraska ấy?
Thế cô thích đọc gì?
À, cô là quân nhân mà.
Quân nhân không thích đọc sách.
Tôi tưởng các anh chỉ đọc
kinh Qur'an.
Phải.
Tôi đọc nó một triệu lần rồi.
Nói cho cô hay.
Ehan ở phòng 108
thuộc lòng kinh Qur'an.
Này, Ehan!
Đọc một đoạn kinh Qur'an
cho Tóc Vàng đi.
Hình như anh ta muốn anh
để tôi yên.
Ehan!
Này, Tóc Vàng.
Tôi cũng đọc Kinh Thánh
của các cô đấy.
Tôi thấy nửa đầu Kinh Thánh rất hay.
Có cả quân đội rồi phép thuật.
Tôi thích lắm.
Nửa sau cũng có phép thuật
nhưng không nhiều.
Chán chết.
Đừng chê Kinh của tôi,
tôi sẽ không chê Kinh của anh.
Cô theo Thiên Chúa Giáo à?
Sao cô lại theo đạo?
Bố mẹ cô muốn thế à?
Đừng có luyên thuyên
như Hannibal Lecter nữa.
Im đi.
Sao cơ?
Hannibal Lecter là gì?
Tôi bảo anh im đi mà.
Tôi chỉ muốn hiểu
cô bảo gì tôi thôi.
Cô bảo tôi đừng luyên thuyên
như Hannibal Lecter nữa
nên tôi cần biết Hannibal Lecter là gì.
Một gã trong phim.
Hắn nói rất lắm.
Tôi không biết phim này.
Chắc ở chỗ anh,
họ cấm phim đấy.
Đức cấm phim này à?
Hả?
Tôi... Này!
Tôi đang nói chuyện với cô đấy,
Tóc Vàng!
Thế không chịu nói nữa à?
Lính gác các cô như dở hơi.
Tôi không hiểu vì sao các cô
không chịu nói về sách.
Không thích nói thì thôi.
Cho tôi xin nước.
Tóc Vàng. Tôi khát.
Kinh Qur'an của anh đâu?
Thế cô có lấy nước
cho tôi không nào?
Cho tôi chai nước
rồi tôi sẽ ngậm miệng.
Hứa đấy.
Ít nói thì đã không khát.
Khỉ thật!
Cậu có sao không?
- Để tớ giúp một tay.
- Khỉ thật.
Đi giặt áo đi. Chỗ này
cứ để chúng tớ lo.
Lùi lại, đóng lỗ lại.
Chắc hắn vẫn còn
một quả bom phân nữa.
Khỉ thật.
Im lặng.
4-7-1, hạ khăn xuống.
- Bọn khốn!
- Hạ khăn xuống ngay!
Không được rồi. Gọi IRF đi.
Chờ đã.
- Mở lỗ ra.
- Không được đâu.
- Ta nên gọi IRF.
- Im lặng!
Đằng nào tớ cũng dính phân rồi!
Mở lỗ ra!
Không được đâu.
- Bình tĩnh lại đi.
- Đừng mở ra.
Bọn khốn nạn!
Tao có học đại học đấy!
Tao biết tao có quyền gì!
Lùi lại!
Khỉ thật. Thêm lần nữa.
Mở lỗ ra.
Đậu má chúng mày!
Mở ra!
Cách xa cửa ra.
Tốt lắm.
Tốt rồi.
Chết mày đi.
- Tốt lắm.
- Khỉ thật, hắn còn cái khăn nữa.
Đùa nhau à?
Khỉ thật.
Đậu má.
Gọi IRF đi.
Bọn Mỹ chúng mày
coi chúng tao như súc vật!
Thế để tao làm súc vật luôn!
Cửa 2, Mã 1, Charlie Bronson.
Hai cậu cẩn thận nhé.
Thấy chúng gói Kinh lại
là sắp có phân bom đấy!
Bọn vô học!
Tao đọc sách đấy!
Tao đọc sách sử!
Tôi không thắng được chúng mày!
IRF! IRF! IRF!
Phân bom à?
Vâng, thưa Đại tá.
Nghỉ.
Kiểm tra y tế chưa?
Rồi, thưa Đại tá.
Tôi không sao cả.
Từ giờ đến hết ca,
đừng cố quá.
Ra chỗ giám sát an ninh
xem họ cần gì không.
Cảm ơn Đại tá
nhưng tôi không sao.
Giấm khử được mùi đấy.
Ôi, cô thơm nhức mũi.
Nước hoa gì vậy?
Chanel số 2 hả?
Đừng ăn nhiều món đó,
có chất an thần đấy.
Thật à?
Sao cậu lại ở đây?
Kiểm tra y tế chưa?
Tớ không sao.
Còn thiếu một suất ăn.
Cậu lấy hộ tớ nhé?
Không thiếu đâu.
Hôm nay, đối tượng 4-7-1
không về phòng.
Sao vậy?
- Tôi cho hắn luân chuyển rồi.
- Vậy là sao?
Chương trình luân chuyển thường xuyên.
2 giờ đổi phòng giam một lần.
Ca đêm không thích vụ này đâu
nhưng kệ đi.
Phải cho hắn một bài học.
Thế là di chuyển cả đêm à?
Cả đêm lẫn ngày
trong 1 tuần liền.
Hắn ngủ kiểu gì?
Thì chính thế, đồ ngu.
Hắn không được ngủ.
Thôi đi đi không muộn đấy.
Dã man ghê.
Cậu là Hội Chữ Thập Đỏ à?
Không. Dã man thật mà.
Thôi nào, Rico.
Cole vừa ăn phân đấy.
Để yên sao được?
Dĩ nhiên là không.
Không cần phải vẽ chuyện
vì tôi đâu. Tôi không sao mà.
Có cần đấy.
Còn nữa, tôi tán thành mà.
Chỉ là hơi kinh thật thôi mà.
Muốn tôi rút lại lệnh à?
Không. Kệ hắn đi.
Bì bõm như chó!
Rico, kéo thang lên đi.
Kéo thang lên.
# We bail haters gonna hate, but... #
Cậu bơi đi đâu đấy?
Bơi đi.
Cạn ly nào.
Cạn ly.
# I love when the... #
# Got a million,
now I'm about to add six more... #
Úi trời...
ngư dân cơ đấy.
Cẩn thận.
Cần tôi đặt mồi giúp không?
Không, tôi làm được.
Cảm ơn.
Móc này ba chân.
Cẩn thận đứt tay đấy.
Phải xiên mồi vào cả ba chân.
Thế này hả?
Cũng không tệ.
Đưa tớ cần câu.
Cầm hộ cái.
Cần này dùng thế nào?
Câu cá cũng không biết sao?
Tớ chưa câu cá bao giờ.
Móc câu ở đây.
Đặt mồi vào đó.
Thả câu, đợi cá cắn mồi
rồi kéo vào.
Đơn giản như đan rổ.
Đơn giản thì xin mời.
Ê, ra đây cái!
Của cậu đây.
Tôi muốn nhìn cái móc.
Thấy chưa?
Rành cá phết nhỉ...
Đây.
Cảm ơn.
Này, cô em, câu cá thôi.
Đuối rồi hả? Cố lên chứ.
Chú ý!
Bia hơi đây, lại đây nào.
Mau lên!
Cole, lại đây.
Uống đi mà.
Của cô đây.
Cô ấy đâu hèn như anh.
Hồi trung học, có một lần
nhóm chúng tôi
phải tới hàng rượu mua...
Mình tôi uống hết luôn.
Cho một cái bánh kẹp nào!
# Whoo, boy #
# Look at them girls go #
Đúng rồi! Đúng rồi!
# I know what I'm talking about #
Cho tôi xin chữ ký nhé.
Khỉ thật. Tôi xin lỗi.
- Ảnh đẹp nhỉ.
- Không phải của tôi đâu.
Của chung ấy mà.
Anh thích thế này à?
Đừng nhanh thế.
Đứng yên nào.
Dừng lại!
Dừng lại đi!
Đậu má!
Tôi xin lỗi.
Con hãm này!
Cậu đã đi đâu đấy?
Cậu không sao chứ?
Này, khoan đã.
Cậu sao thế?
Tớ không sao.
Này, Cole!
Khỉ thật.
4-7-1, dậy đi.
Không dậy đâu.
Đừng thế nữa mà.
Để tôi yên.
Đứng dậy.
Quay mặt vào trong.
Biết luật rồi đấy.
Biến đi.
Chúc ngủ ngon.
Ừ, sao thế?
4-7-1 vẫn đang luân chuyển à?
Ừ.
Mecca?
Hẳn không chỉ tới Disneyland.
Tên này khéo tay phết.
Ví dụ điển hình của "Poo-casso."
Chưa nghe từ đó bao giờ à?
Cậu định làm gì với nó?
Lập biên bản, nộp cho G.I.S.
Cái đó mà là thu thập tình báo à?
Quy định thế rồi.
Có vẻ lãng phí thời gian.
Quy tắc ở đây thế rồi.
Gọi giáo sĩ vào đây hộ tớ với.
Tớ cần ông ta
tìm cuốn kinh Qur'an.
Trong này chật nhỉ.
Ừ.
Đập vỡ cốc, đòi cái mới.
Tìm thấy bánh mì ăn sáng
trong quần đùi.
Cắn hai lính gác.
Không chịu cầu nguyện.
Biệt giam.
Quá khích.
Luân chuyển thường xuyên.
La hét liền 6 tiếng
tới khi cổ họng chảy máu.
Bôi phân lên mặt như ngụy trang.
Alfred Hitchcock tới.
- Này, Bergen.
- Ừ, sao thế?
Mã này là gì?
- "Alfred Hitchcock tới" ấy hả?
- Ừ.
Là bác sĩ tâm lý
vào gặp đối tượng.
- Vậy à?
- Ừ.
Người này nhiều lần thế rồi.
Hắn bị điên mà.
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
Tuần này mệt nhỉ?
Ừ.
Tớ không mệt đâu nhưng chỉ là...
Ừ, tớ cũng thấy thế.
Ừ.
Chỉ là hơi bất thường thôi.
Chuẩn luôn.
Bọn đối tượng này làm sao vậy?
Anh đi đâu đấy?
Cậu thử đồ ăn của đối tượng chưa?
Nhìn ngon ra phết.
Chưa. Cũng không được phép
động đến đồ thừa.
Khỉ thật!
Bọn đối tượng toàn được đồ ngon.
Cậu đã đọc Harry Potter
bao giờ chưa?
Truyện trẻ con ấy hả?
Chưa. Sao thế?
Không có gì.
Cô biết chơi Sudoku không?
Có.
Tôi chơi hết mấy cuốn Sudoku ở đây rồi
nên giờ tôi phải tự thiết kế cái mới.
À...
Đẹp đấy.
Vẽ là một phần thôi.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Mấy số này khó tính lắm.
Không điền bừa được.
Ừ.
Tác giả mấy cuốn kiểu này
tính trên máy tính.
Chứ tính tay thì khó lắm.
Cô phải cực kỳ thông minh nhưng...
Tôi từng học đại học rồi đấy.
Liệu anh có tính đúng không?
Có chứ. Cô không tin tôi à?
Được rồi. Lại đây.
Tôi cho cô cái này.
Tôi muốn cô giữ nó.
Cô chơi thử đi
nhưng đừng bảo tôi tính nhầm
nếu cô không giải được nhé.
Vậy hả?
Cảm ơn anh nhưng thôi.
Cô... cô không thích giải đố à?
Không, nhưng còn quy định.
Quy định hả?
Cài hộp vào đây.
- Tôi sẽ cho nó vào trong hộp và...
- Tôi không được phép.
Tôi rất tiếc.
Tại sao?
Cô... cô nghĩ mảnh giấy này
sẽ làm cô đau à?
Cô nghĩ tôi định giết cô
bằng mảnh giấy này à?
Quy định hả?
Quy định nói gì?
Rằng cô sẽ nhiễm bệnh
từ tôi sao?
Có phải vậy không?
Đó là lý do các cô
luôn đeo găng tay.
Các cô không muốn
chạm vào chúng tôi.
- Các cô...
- Hạ giọng xuống. Ý tôi không phải vậy.
Nghe này.
Cô nói đúng.
Đây là mật thư.
Nhìn đây.
Kế hoạch của tôi là gửi nó
tới chiến hữu al-Qaeda ở New York.
- Đây là kế hoạch đào tẩu của tôi.
- Đừng làm thế.
Gửi đi rồi.
Thấy chưa?
Tôi gửi thư đi rồi.
Tôi chỉ muốn kết thân với cô thôi.
Tôi không định làm gì xấu.
Sao cô cứ vặn vẹo tôi thế?
Đâu có. Tôi...
Tôi nghĩ cô... Có đấy.
Cô là đồ khốn.
Đồ khốn!
Các người giam chúng tôi ở đây
hàng năm trời!
Để làm gì chứ?!
Để chứng tỏ các người là người tốt
còn chúng tôi là người xấu sao?!
Lũ khốn nạn!
Người Mỹ mới là người xấu!
- Người Mỹ mới chính là khủng bố!
- Hạ giọng xuống!
Tôi đã tìm cuốn sách của anh.
Cuốn Harry Potter ấy...
Thư viện không có cuốn đó.
Cô lại lừa tôi hả?
Không.
Không có thật mà.
Không có thật à?
Thật chứ?
Có thật là không có không?
Tại có lần, một lính gác bảo tôi
là thư viện có.
Anh ta... anh ta...
Tuần nào anh ta cũng nói:
"Tuần sau tôi sẽ mang sách cho anh."
"Tuần sau nhé."
Nhưng anh ta chẳng giữ lời.
Anh ta lừa anh đấy.
Thư viện không có đâu.
Xin lỗi vì tôi cứ hỏi
về mấy cuốn sách mãi.
Chỉ là... tôi đợi lâu quá rồi.
Và đôi lúc, điều đó
làm tôi phát điên...
Khó chịu.
Không biết mọi chuyện
sẽ kết thúc ra sao.
Tôi đã đợi lâu lắm rồi.
Đợi cuốn sách ấy?
Phải.
Đợi cuốn sách ấy.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Tôi... tôi hiểu cảm giác đó.
Cô hiểu thật sao?
Tôi... cố hiểu.
Vậy thì... tôi cũng sẽ cố.
8 tháng sau
Này, 3-6-1...
Gà xốt hôm nay ngon lắm.
Ngon hơn mọi hôm.
Anh ăn không?
Thôi nào.
Không ai ăn à?
Đừng thế nữa mà.
Hôm nay là ngày thứ 5 rồi đấy.
Các anh đều biết
điều gì sẽ xảy ra.
Các anh đã muốn
ngừng tuyệt thực chưa?
Có vẻ là không.
Bơ hồ đào.
Chúc ngon miệng.
Ta sẽ phải làm thế này bao lâu?
Chừng nào họ còn tuyệt thực.
Nghiêm.
Tên đầu sỏ kia à?
Vâng, thưa Đại tá.
Lần này hắn muốn gì?
Tôi không chắc, thưa Đại tá.
Thưa Đại tá.
Nói đi.
Tôi thấy anh ta nhắc tới
máy tập tổng hợp.
Liệu họ có cho hắn
máy tập không?
Sao lại không?
Làm thế cho nhanh.
Ừ, nhưng chuyển tới đây
thì lâu lắm.
Cậu ngu thật hay vờ đấy?
Họ sẽ lấy cái của chúng ta.
Lần này ai thắng?
Các cô.
Thật à?
Anh đòi được máy tập đấy thôi.
Anh có định dùng máy không?
Không.
Không ai định dùng.
Thế sao còn đòi?
Tôi không đòi.
Mahmoud đòi.
Sao anh ta đòi?
Tôi không biết.
Hỏi Mahmoud ấy.
Có lẽ vì anh ta xấu tính?
Hôm nay anh tâng bóng
được bao nhiêu lần rồi?
Mới được 12 cái.
Biết tin gì không?
Thấy bảo tuần trước,
Sabir ở khu A tâng được 40 lần.
- 40 cơ à?
- Ừ, thấy bảo vậy.
Nhưng tôi cũng không chắc
vì không ai chứng kiến.
Chỉ có lính gác nhìn thấy
nhưng họ không chịu mở miệng.
Liệu anh có tâng được
hơn 40 lần không?
Không biết nữa.
Tôi vẫn nghĩ anh ta bịa chuyện.
Nếu anh tâng được hơn 40 lần,
tôi sẽ làm chứng cho anh.
Thật à?
Thật.
Được rồi.
2...3...4...5...
6...7...8...
Còn lâu mới được 40.
- Được bao nhiêu cái rồi?
- 8.
Chắc không?
- Không phải 48 à?
- Chắc đấy.
- 48 cái chứ.
- Không hề.
Thôi nào.
Đằng nào bọn họ
cũng chẳng tin cô đâu.
Tôi không nói dối cho anh đâu.
Các đối tượng biểu hiện tốt
được cùng chơi trên sân cỏ đấy.
Họ may mắn nữa.
Đừng gây chuyện nữa
thì họ sẽ chuyển anh đi khu khác.
- Anh biết chứ?
- Ừ.
Anh không quan tâm sao?
Những người kia
mới không quan tâm ấy.
Họ không thiết gì hết,
chỉ muốn được sống dễ dàng.
Các cô luôn bảo:
"Làm theo luật thì được xem TV."
Nhưng tuân theo luật
thì nghĩa là sao?
Nghĩa là tôi thừa nhận
các người có quyền sai khiến tôi.
Các người không có quyền.
Các người không có quyền
sai khiến tôi.
Còn tôi...
tôi chưa bao giờ đồng ý
tuân lệnh các người.
Chưa bao giờ.
Có thể cô nghĩ
tôi làm thế này là ngu.
- Anh không ngu.
- Có thể cô đúng nhưng...
Anh không ngu.
Anh học đại học.
Cô trêu tôi đấy à?
Đúng là cô trêu tôi rồi.
Cô cười tôi kìa.
Cô cười tôi đấy à?
- Sao vậy?
- Không có gì.
Họ không thích anh
nói chuyện với tôi à?
Binh nhất...
Lại đây.
Sếp cô cũng không thích, phải không?
Vâng, thưa Hạ sĩ?
Cô nói gì với hắn đấy?
Với Ali ấy ạ?
Không, với đối tượng 4-7-1.
- Không có gì ạ.
- Được rồi.
Nếu không có gì
thì đừng có nói nữa.
Này!
Được 20 lần rồi này!
20 lần!
Cô thấy không, Tóc Vàng?
20 lần đấy. Thật luôn!
Xin thề!
Hôm nay, tôi cần cô giúp
tắm cho đối tượng.
Tắm?
Tôi cũng biết là cô không muốn
nhưng hôm nay người của tôi
bận việc bên khu Delta.
Một đối tượng bôi phân khắp phòng.
Tôi không tắm cho họ được.
Họ còn chẳng nhìn vào mắt tôi.
- Họ sẽ không chịu tắm đâu.
- Kệ chúng.
Thà thế còn nhanh hơn.
- Quy định nói rõ...
- Tôi thừa biết quy định rồi.
Sao hả? Cô không làm được à?
Cô muốn tôi gọi người của tôi
trong lúc họ đang bận việc khác,
để làm việc này thay cô hả?
Không ạ.
Kệ cô ấy.
Vào trong đi.
Nhanh lên.
Cởi đồ ra.
Không thừa thời gian đâu.
Cởi quần ra.
Quần lót nữa.
Mau lên.
Cởi quần lót ra.
Cởi quần lót ra
không tôi sẽ nhờ IRF
cởi hộ đấy.
Cởi ra.
Cô canh hàng rào
hay canh hắn đấy hả?
Chuyện này vượt quá giới hạn rồi.
Để tôi hỏi cô câu này.
Cô là quân nhân,
hay là quân nhân nữ?
Vì quân nhân thì không phàn nàn.
Nhiệm vụ của cô là canh hắn.
Để ý vào hắn đi.
Cole, đúng là cậu rồi.
Sao lại tới đây?
- Thì tới uống thôi.
- Thế cơ à.
Sao vậy? Hôm nay khó ở à?
Cũng không có gì.
Vẫn đỡ hơn mấy cậu.
Vậy là sao?
Nghe nói có đối tượng
bôi phân khắp phòng.
Chắc vất lắm.
Bao giờ... hôm nay ấy hả?
Ở khu Delta?
Đâu có, hôm nay có chuyện gì đâu.
Ừ.
Chắc ở khu khác.
Làm gì có.
Nếu có thì tớ đã biết.
Cạn ly!
Có thế chứ!
Anh uống gì?
Cho một ly.
Thưa Đại tá, binh nhất Cole
có mặt theo mệnh lệnh.
Nghỉ.
Ngồi đi, binh nhất.
Kẹo không?
Không ạ. Cảm ơn Đại tá.
Tôi đã đọc tường trình của cô.
Tôi cũng đã nói chuyện
với Hạ sĩ Ransdell.
Tường trình nói rằng
cô hộ tống một đối tượng đi tắm
sau khi rời sân tập.
Có đúng vậy không?
Vâng.
Và cô trình báo vì
cô thấy không thoải mái.
Không phải tôi,
là đối tượng không thoải mái.
- Ai cơ?
- Đối tượng.
Vậy cô trình báo đồng đội
vì đối tượng thấy không thoải mái?
Thưa Đại tá, làm thế với đối tượng
là không thỏa đáng.
Đối tượng có tắm không?
Có ạ.
Vậy thì đâu phải
không thoải mái.
Đây rõ là hành động
vi phạm nguyên tắc.
Bởi thế tôi mới trình báo.
Nếu đã biết đó là vi phạm,
cô còn ở đó làm gì?
Tôi được lệnh ở đó,
thưa Đại tá.
Hạ sĩ Ransdell trực tiếp
ra lệnh cho cô?
Hạ sĩ nói dối về việc thiếu người.
Vậy là Hạ sĩ ra lệnh hay nói dối cô?
Thưa Đại tá...
Vì nếu Hạ sĩ đã ra lệnh
thì đâu cần nói dối cô.
- Hạ sĩ... Hạ sĩ...
- Không có chuyện gì khác chứ?
Cô không có quan hệ cá nhân
với Hạ sĩ chứ?
Không, thưa Đại tá.
Hạ sĩ đã nói vậy sao?
4-7-1, đối tượng đó...
và cô là bạn.
Không, thưa Đại tá.
Cô không kết thân với đối tượng chứ?
- Không, thưa Đại tá.
- Cô không nói chuyện với anh ta?
Chúng tôi có nói chuyện.
Tôi... không...
Tôi...
- Như tôi đã tường trình...
- Tôi đọc tường trình của cô rồi.
Tôi biết cô viết gì.
Tôi cũng biết Hạ sĩ Ransdell
nói gì về chuyện này.
Nhưng tôi đã và sẽ
không bao giờ biết
sự thật là gì.
Binh nhất, cô thích nơi này chứ?
Thưa Đại tá?
Cô thích nơi này chứ?
Cô thích vịnh Guantanamo chứ?
Có, thưa Đại tá.
Chỗ này tốt.
Tôi ghét nó.
Ở đây không thăng tiến được.
Làm đúng thì không được khen,
làm sai thì bị giáng chức.
Ông tôi tham gia
25 chiến dịch trên không tại Đức,
hủy diệt một tá căn cứ phát xít.
Còn tôi làm gì ở đây?
Trông chừng một đám
nông dân chăn cừu.
Tôi ghét nơi này,
nhưng tôi vẫn ở lại đây.
Biết vì sao không?
Vì chỉ huy tôi bảo thế.
Vâng, thưa Đại tá.
Tháng sau, hội đồng phúc thẩm
sẽ triệu tập cả hai người.
- Tôi không...
- Nghỉ.
Vâng, thưa Đại tá.
Chào Đại tá.
Món cuốn ngon không?
Nhìn đã biết là không.
Đáng ra phải lấy cánh gà.
Món dễ nấu nhất trần đời mà.
Biết chuyện ở khu Delta chưa?
Sao đấy? Lại phân bom à?
Không, đêm qua có người
treo cổ tự tử.
Sao lại thế?
Làm sao thế được?
Ta canh 24/7 mà.
Không phải đối tượng.
Mà là... lính gác.
Anh ta treo cổ vào quạt trần và...
kéo rơi cả quạt xuống.
Khó tin thật.
Thoát chết nhờ bọn nhà thầu đểu.
Buồn cười nhỉ?
Anh ta may thật.
Nhưng lạ thật đấy,
ai lại đi tự tử?
Ừ thì chỗ này mệt thật.
Nhưng thế thì sao?
Nhiệm vụ là nhiệm vụ.
Phải học cách chấp nhận chứ.
Ừ.
Nhưng có những người
khó thể thích nghi.
Nơi này...
không đen, trắng rõ ràng
như họ bảo chúng ta.
Vậy là sao?
Chắc anh ta không ngờ
nó lại thế này.
Thôi nào. Chỗ này
đâu tệ đến thế.
Nhiều đối tượng dễ bảo mà.
Chính vậy.
Họ khiến cậu cảm thấy có tội.
Giống như...
Có tội? Có tội gì chứ?
Đừng cảm thấy thế.
Bọn chúng gây ra vụ 11 tháng 9
nên phải vào tù. Chấm hết.
Thủ phạm vụ 11 tháng 9
đã chết ngày hôm đó.
Tớ biết cậu bị sao rồi.
Cậu nói chuyện với đối tượng
nhiều quá đấy mà.
Chúng tiêm nhiễm điều ấy
vào đầu cậu
nên cậu quên mất
mình may mắn thế nào.
Cậu đã có thể phải tới I-rắc.
Cậu biết chứ?
Thà tránh bom phân
còn hơn bom thật?
Không đâu.
Thôi kệ cậu đấy.
10 phút nữa.
Ai định hút thuốc
thì hút luôn đi.
Giờ cậu hút thuốc à?
Ừ.
Thế cô định làm gì, Cole?
Lại trình báo à?
Tùy theo khẩu vị của đối tượng...
- Sao thế?
- Của cậu này.
Cậu được luân chuyển.
Luân chuyển? Đi đâu?
Ca đêm.
Ngày mai đừng đi tuần.
Ngày kia hãy chuyển ca.
Sĩ quan chỉ huy mới sẽ gặp cậu.
Có hết trong thông báo rồi.
Tại sao?
Tại sao à?
Làm lính thì đừng hỏi tại sao.
Này!
Đồng hồ chạy đúng không thế?
Có.
Tóc Vàng đâu rồi?
Đối tượng 1-0-8
hát bằng tiếng Ả-rập.
Bài hát có từ "Bin Laden."
5 giờ chiều, đối tượng 9-1 phàn nàn
thức ăn có mùi ôi.
Đối tượng nhận suất ăn khác
và bảo không ngon.
7 giờ tối, đối tượng 2-3-5
nhận một chai nước.
Đối tượng uống hết,
yêu cầu một chai nữa
và uống thêm 6 chai
trong vòng 5 phút.
Sau đó, đối tượng nói không khỏe.
Dự kiến di chuyển 2-5,
hoàn thành di chuyển 2-8.
Nghiêm!
Xin thề...
bảo vệ tự do!
Tóc Vàng à?
Tóc Vàng?
Đúng là cô rồi.
Anh đừng dậy.
Ngủ tiếp đi.
Không. Không sao đâu.
Tôi không ngủ ngon...
khi ở đây.
Tôi không... tôi không biết
ban đêm họ vẫn bật đèn.
Đêm ngày sáng trưng.
Sao cô lại ở đây giờ này?
Ý tôi là, sao lại gác đêm?
Tôi xin lỗi.
Cô không nói được.
Không sao đâu.
Không. Thực ra là...
tôi tố một người.
"Tố" là sao?
Giống trái snitch trong Harry Potter...
Không.
"Tố" một người là...
trình báo việc làm sai
của người đó.
Cô tố ai?
Tôi không nói được.
Gã đầu trọc hả?
Hắn... hắn làm gì cô?
Anh ngủ đi.
Hẹn gặp anh sau.
Tôi không thể nói
anh ta đã làm gì.
Ừ.
Vậy tôi muốn biết...
sao cô lại ở đây?
Tôi nói rồi...
họ luân chuyển tôi.
Không.
Sao cô lại tới chỗ này?
Còn anh thì sao?
Tôi ấy hả?
Sao tôi lại tới đây nhỉ?
Dù tôi có nói tôi không phải
Al-Qaeda hay khủng bố
thì cô cũng chẳng tin tôi.
Ở đây, không ai chịu tin tôi.
Vậy anh tới từ Đức thật?
Ừ.
Cô vẫn nhớ.
Phải.
Tôi tới từ Đức.
Cụ thể là Bremen.
Cô biết thành phố Bremen không?
Bremen?
- Cô không biết à?
- Tôi còn chẳng đọc được tên nó.
Sprechen Sie Deutsch?
- Cô không nói được tiếng Đức à?
- Tiếng Hà Lan ấy hả?
- Cái gì vậy?
- Không rồi.
Ừ, không.
Cô tới Đức bao giờ chưa?
Chưa à?
- Chưa.
- Ra vậy.
Nhưng tôi rất muốn.
Vậy cô đã đi những đâu?
Anh sẽ cười tôi mất.
Tôi? Cười? Không đâu.
Cười cô ấy hả?
Tôi sẽ không cười cô đâu.
Đây là lần đầu tôi xuất ngoại.
Nghe chán nhỉ?
Không đâu.
Cô còn trẻ mà.
Cô còn trẻ, và...
cô mới bắt đầu mà?
Ừ.
Căn cứ này có nhiều người hơn
thị trấn của tôi.
Nhỏ vậy sao?
Nhỏ lắm, và mỗi ngày thêm ngột ngạt.
Vì thế cô tới đây?
Một phần là vậy.
Phần còn lại là gì?
Nhiều lý do lắm.
Tôi muốn làm một điều gì đó.
Một điều...
Một điều gì đó quan trọng.
Ừ.
Tôi hiểu.
Chào anh.
Cảm ơn anh.
Đổi ca mệt nhỉ?
Ừ, nhưng không sao.
Mấy ngày là quen thôi.
Mà cô cũng sắp đi rồi nhỉ?
Ừ.
Hoặc...
Tôi ghét ca ngày lắm...
đối tượng nói nhiều nhức cả đầu.
Công nhận.
Cảm ơn vì cốc cà phê.
Anh còn thức không?
Hôm nay là ngày gì?
Thứ tư.
Không, tôi hỏi ngày tháng ấy.
14 tháng 7.
Vậy là tháng sau cô đi?
Ừ.
Sao anh biết?
Cứ đến tháng 8
họ đổi lính gác.
Sau đó, cô có định
về lại đây không?
Nhiều lính gác đã ở đây
nhiều năm rồi.
Không, tôi không định thế.
Vậy là cô sẽ về nhà?
Về thị trấn nhỏ ấy?
Không.
Vậy cô sẽ làm gì?
Tôi chưa biết nữa.
Có thể là đi du lịch.
Tới Bremen.
Tôi không thích tháng này.
Lính gác mới...
luôn coi chúng tôi là người xấu.
Họ sẽ học được thôi...
giống tôi đã học.
Cô đã học được gì?
Hả?
Trả lời tôi đi.
Khi tôi ném phân vào cô,
cô học được gì sao?
Hay khi chúng tôi tuyệt thực,
cô học được gì à?
Vậy trả lời đi.
Cô học được gì?
Tôi muốn biết.
Cô tưởng cô biết rồi
nhưng không đâu.
Cô không biết gì về tôi.
Cô và tôi..
chúng ta ở hai bên chiến tuyến.
Tôi không thấy thế.
Vậy thì cô chưa thấy gì cả.
Cái gì kia?
Này! Dừng tay!
Nếu cô dùng điện đàm,
tôi sẽ ra tay.
Sẽ không kịp đâu.
Bỏ tay khỏi điện đàm.
Bỏ ra.
Đồng ý.
Đừng làm gì điên rồ.
Cô nghĩ tôi điên rồ sao?
Không, không, tôi chỉ nói...
Đừng làm gì điên rồ.
Cô nghĩ thế này là điên rồ sao?
Nếu cô là tôi,
cô sẽ không làm thế này sao?
Hãy cho tôi một lý do...
Chỉ một thôi.
Có lẽ để không phải chết...
ở nơi kinh khủng này.
Tôi không muốn chết ở đây!
Nhưng tôi vẫn sẽ phải chết ở đây.
Anh chưa biết mà.
Đừng nói trước thế.
Ali, mọi chuyện có thể thay đổi.
Mọi chuyện... đều có thể thay đổi.
Đừng... đừng bỏ cuộc.
- Anh phải...
- Bỏ cuộc sao? "Bỏ cuộc" ư?
Ba năm trước, họ giải tôi tới đây
để thẩm vấn.
Một người trong số các cô,
một người không mặc đồng phục,
đã bảo tôi rằng tôi vô tội.
Rằng anh ta biết tôi vô tội
nhưng tôi không thể đi.
Vì không quốc gia,
không thành phố,
không ai trên thế giới này
sẽ chứa chấp tôi
vì tôi đã từng ở đây.
Tôi không còn nơi nào để đi.
Đây là điều gì nhất
có thể làm nên thay đổi.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Ừ. Ổn cả.
Điện đàm của tôi hỏng.
Anh lấy hộ tôi cái khác được không?
Ừ.
Tóc Vàng... cô là người tốt.
Cảm ơn anh.
Cô nghĩ tôi là người tốt
hay người xấu?
Ali... giờ chuyện đó không quan trọng.
Đây là lúc duy nhất
chuyện đó quan trọng.
Vậy anh sẽ...
tử vì đạo sao?
Anh nghĩ...
anh sẽ lên thiên đường sao?
Anh muốn thế sao?
Tôi không còn tin
vào điều đó nữa.
Vậy sao anh còn làm việc này?
Nhìn tôi đi.
Cô hỏi vì sao tôi muốn chết
nhưng cô không hiểu rằng
đây không phải là sống.
Các cô kiểm soát mọi thứ.
Lúc nào chúng tôi ăn,
lúc nào chúng tôi ngủ.
Kể cả khi chúng tôi không muốn ăn,
các cô cũng bắt chúng tôi ăn.
Cuộc đời chúng tôi
đã thuộc về các cô.
Tôi không hy vọng
cô hiểu được điều đó.
Tôi... tôi thích cô.
Thật đấy.
Nhưng... cô sẽ không bao giờ
hiểu được điều này.
Amy.
Anh cứ gọi tôi là "Tóc Vàng" nhưng...
Tên tôi là Amy Cole.
Tôi tới từ Moore Haven, Florida.
Và tôi cũng thích anh, Ali.
Thật đấy.
Khỉ thật! Này! Này!
Bremen có sở thú không?
Sao cơ?
Hồi tôi còn bé,
bố dẫn tôi đi sở thú.
Nó ở ngay gần chỗ chúng tôi ở...
Nó nhỏ lắm.
Các con vật bị nhốt...
trong những cái lồng bé xíu,
những chiếc hộp bê tông nhỏ xíu,
bên trong có lốp xe.
Tôi hào hứng lắm.
Tôi luôn muốn ra ngoài thị trấn.
Tôi muốn...
tôi muốn lại gần
một thứ gì đó hoang dại và...
Nhưng sở thú đó không ổn.
Tôi không... Tôi không thích nó.
Bố tôi cứ bảo thế là bình thường,
rằng con sư tử không thể về nhà vì...
nó sẽ không sống được
trong môi trường tự nhiên
sau khi bị nhốt quá lâu.
Ý cô là nhân viên sở thú...
không có lỗi.
Họ không còn lựa chọn nào khác.
Không.
Họ có lựa chọn.
Và họ nên trao nó cho con sư tử.
Họ nên để nó lựa chọn.
Cậu mới tới hả?
Cậu thích chỗ này không?
Có lấy sách hay không nào?
Thôi ngay đi, Tai To.
Có ai đi đâu đâu.
Ít nhất là tôi...
Khoan đã... cuốn sách gì kia?
Không, cuốn to ấy.
Cuốn sách to màu vàng!
Cuốn sách màu vàng to!
Phải, chính nó.
Cho tôi cuốn đó.
Đưa tôi cuốn đó.
Gửi Ali.
Tôi không biết liệu Snape
có phải người tốt không.
Nhưng tôi biết anh là người tốt.
Thân, Tóc Vàng.
# I wish that I had known in
that first minute we met #
# the unpayable debt that I owe to you #
# because you'd been abused by
the bone that refused you #
# and you hired me to make up for that #
# while I was checking vitals,
I suggested a smile #
# you didn't talk for a while #
# you were freezing #
# you said you hated my tone #
# it made you feel so alone #
# and so you told me I
ought to be leaving #
# but something kept me
standing by that hospital bed #
# I should have quit, but,
instead, I took care of you #
# you made me sleep all uneven #
# and I didn't believe them when they
told me that there was no saving you #