GENJI!
Hay! 1 trận thua nữa!
Xin lỗi Serizawa, nhưng tao đoán là tao lại thắng  lần nữa rồi.
Nhưng Takiya nghĩ gì nhỉ ?!
Bỏ qua cuộc chiến Suzuran!
Này! Vẫn còn thiếu tiền của tao !
Nếu nó hạ được Rinda, thì chẳng ai có thể địch lại nó nữa.
Nhưng có vẻ như sức lực của nó đã đến giới hạn rồi.
Mặc dù thế, nó vẫn sẽ tiếp tục thách thức Rinda.
Cũng tốt! Nó sẽ lại thua thôi.
Nhưng chúng ta đã thua GPS.
Mày vẫn còn nói đến chuyện đó à?
Nếu không vì thằng Bandou thì chúng ta đã thắng rồi.
Phải không Serizawa?
Trung tâm tội phạm vị thành niên
Một...Hai
Một, Hai, Ba, Bốn
Cậu được tự do rồi. Hãy cố gắng sống tốt.
Tôi thật sự xin lỗi về việc tôi đã làm,
back then...
Kawaishi Noburu!
Bọn tao đang đợi mày đây.
2 năm trước mày đã giết Bitou Makio-san,
Giờ 1 trong các đàn em của anh ấy đang đứng đầu ở Housen!
Hãy giải quyết việc này!
Tóm lấy nó!
Kawaishi-san!
Này! Chúng mày nên giao nó cho bọn tao thì tốt hơn!
Cái lũ trọc chúng mày thích gì?!
Chúng mày, bình tĩnh đã.
Mày vừa nói gì cơ?!
SERIZAWA!
Này! Chúng mày định bảo vệ cho Kawaishi hả?
Suzuran và Housen có thỏa thuận không xâm phạm lẫn nhau.
Bọn tao đã phải đợi ngày thằng khốn đó ra tù.
Là vì chuyện của 2 năm trước?
Nó là thằng giết người!
Nó đã bị đuổi khỏi Suzuran nên chúng mày không có việc gì đến nó cả.
Mày không phải người quyết định chuyện đó. Mà là tao!
Genji,
Quên thằng Rinda đi và tập trung vào chinh phục Suzuran thì hơn.
Chuta đúng đấy.
Mặc dù chúng ta đã đánh bại bọn Serizawa, nhưng vẫn còn nhiều thứ phải làm.
Hả?
Có chuyện gì đằng kia thế.
Serizawa!
Nếu mày quyết định nhúng mũi vào chuyện này, thì bọn tao sẽ giải quyết với chúng mày!
Này mấy thằng ngu!
Genji!
này thắng chó, cút mẹ mày ra khỏi đây!
Cái trò gì đang diễn ra thế?
Không liên quan đến mày.
Thôi đừng làm ra vẻ nữa thằng lêu lổng.
mày không nên gọi người đứng đầu Suzuran là thằng lêu lổng.
Mày cũng là của Suzuran?
Takiya Genji.
Nó mới là người đứng đầu Suzuran.
Đừng có quên đấy!
Serizawa!
Thằng này vừa phá vỡ thỏa thuận không xâm phạm.
Thế có nghĩa là Suzuran và Housen lại tiếp tục chiến tiếp, phải chứ ?
Chuyện này chỉ liên quan đến tao và không cần phải chiến nữa .
Nhưng thằng cầm đầu Suzuran vừa khơi mào chuyện này,
chúng tao không thể lờ đi được!
Càng tốt!
Dừng lại GENJI!
Kawaishi Noburu!
Bọn tao sẽ tha cho mày ngày hôm nay.
Đi thôi.
Này bọn ngu!
Chào mẹ mày hộ tao nhé!
Lâu không gặp.
Anh ra từ khi nào?
Đừng bận tâm.
Ai đấy?
Mày có biết mày vừa làm gì không?
Gì?
Vậy chúng ta sẽ tiếp tục chiến với Housen?
ừ.
Chắc là thế rồi.
Thỏa thuận không xâm phạm đã bị phá, tất cả là nhờ người đứng đầu Suzuran đấy .
Crows Zero II
2 năm trươc:
Kawaishi-san!
Chúng ta phải ngăn Bitou!
Câm mồm!
BITOU!!!
Suzuran không bao giờ thua!
Tao nghi ngờ đấy!
Sau đó Bitou chết và Kawaishi phải vào trung tâm tội phạm vị thành niên.
Nhưng kết quả là mối thâm thù giữa Suzuran và Housen đã bắt đầu,
và có nhiều trận đánh diễn ra giữa 2 trường.
Vì sao thỏa thuận lại được lập ra?
Ờ.
Không ai nên phá vỡ nó. Có những thứ phải bảo vệ bằng mọi giá...
Đừng nói với tao thỏa thuận đã bị phá?!
Genji! Mày...
Ồ Ruka!
Tao sẽ kể nốt sau!
Vậy anh lại bước vào trận đánh khác à?
Đừng nói nữa.
Em đã tìm thấy Ken-san.
Thì sao?
Anh ấy nhớ anh.
Anh ấy làm thế chỉ vì muốn bảo vệ anh.
GENJI!
Hãy bay đi!
Ken-san đã chết?
Ừ.
Ổng chủ của nó đã giết nó.
Đó là sự thật.
Giờ thì mày đi đi.
Ông có thể nói cho tôi ai đã làm không?
Cái gì?
Nói đi, tôi muốn gặp hắn.
Đừng chọc cười tao, mày chỉ là thằng nhãi ranh.
Về nhà đi.
Này...
Này! Chờ đã! Này!
Này,
Mày là bạn của Ken,
mày nên biết là chính tao giết nó.
Thằng cầm đầu mới của Suzuran...
Nói lại tên nó cho tao?
Takiya Genji.
Nó đã phá vỡ thỏa thuận.
Serizawa thật hay khi để chuyện này xảy ra.
Chúng ta sẽ tiêu diệt Suzuran!
Được đấy!
Ryo,
Mày luôn gây cản trở khi mày đánh.
Nhưng từ giờ đối thủ là Suzuran, mày có thể làm gì tùy thích.
Thế còn Kawaishi?
Cái chết của Makio-san sẽ không uổng phí.
Thằng nào là Narumi Taiga?!
Tao mới chuyển đến đây từ Suzuran, tên tao là Washio Gota!
Và tao đến để thống trị Housen!
Thật thú vị!
Mày là Narumi hả?!
Đâu Narumi Taiga đâu?!
Tao là ông trùm cũ ở Suzuran và tao ở đây để đập thằng mạnh nhất ở Housen!
Cái gì?
À là mày hả?!
Mày bị làm sao thế hả?
Tao ghét Suzuran.
Tao không thể quay lại đó.
Tao muốn tiêu diệt bọn chúng!
Cái gì?
Mày đúng là thằng ngu!
Này!
Mày thật là thú vị.
Madoba!
Đi tìm Tatsuya đi.
Tatsuya?!
Bitou Tatsuya, em trai của Bitou Makio.
Nó mới chuyển đến năm nay.
Nó là 1 thằng đáng sợ.
Được rồi!
Nhìn này Tokio!
Mày bị dở hơi à?!
Này, tao đang đợi mày đây.
Ok.
GPS và Phe Serizawa đều phải tham gia vào chuyện này.
Lại nói chuyện này nữa à?
Housen rất nguy hiểm đấy.
Nếu bọn tao không giúp mày 1 tay, Suzuran sẽ bị tiêu diệt.
Dù bằng cách nào, mày cũng không thể thắng chỉ với sức của mày.
Bọn tao đã dánh bại phe của mày.
Khi tao đánh bại Rinda, Suzuran sẽ hợp nhất.
Không cái gì có thể ngáng đường tao.
Tao chưa bao giờ nói sẽ nhận mày là kẻ đứng đầu.
Dù sao, GPS là đủ rồi.
Genji!
Đừng đánh giá thấp Housen.
Để đối phó cần phải thỏa thuận.
Tokio!
Đừng thúc ép mình nữa.
Mày vừa phẫu thuật não.
Nếu không cẩn thận, mày sẽ chết.
Đúng, tao đồng ý với nó ở điểm này.
Được rồi.
Đó là điều thằng đàn ông thật sự nên làm!
Oh...
Tatsuya!
Anh muốn gặp tôi?
Chúng ta sẽ tấn công Suzuran.
Cậu sẽ đi chứ?
Chúng ta sẽ trả thù cho Makio-san.
Tôi nghi ngờ các anh có thể làm được.
Mày nói gì?!
Đừng có tự phụ chỉ vì mày là em của Makio!
Cậu không muốn trừng phạt Suzuran vì cái chết của anh cậu?
Anh tôi chết lâu rồi.
Bất cứ điều gì anh làm chẳng thể thay đổi được.
Mày chọc cười bọn tao à?
Cảm ơn Narumi-san, vì đã như 1 em trai của Bitou Makio, tuy nhiên tôi mới chỉ là học sinh năm 1.
Ryo!
Bắt đầu tấn công Suzuran.
Anh đang tìm 1 xưởng thuyền cũ?
Có cái nào ở gần đây không?
Có 1 cái ở quanh đây.
Đường này.
Ken-san?
Kawaishi!
Thế nào! Được không? Ấm đấy.
Ít nhất là tốt hơn trong trại.
Cậu không nên than phiền!
Này, cậu biết không tôi vừa sửa động cơ cái thuyền này!
Hi vọng tôi có thể đặt buồm cho nó. Tôi sẽ trở thành thủy thủ!
Oh, cậu vẫn nhớ thời ở Suzuran, khi chúng ta bỏ hết thời gian để đánh nhau vớ vẩn?
Ừ, 1 thời vui vẻ!
Nhưng cậu luôn luôn bị đánh.
Này!
Từ khi tôi rời Suzuran tôi chẳng làm gì cả.
Cuộc đời tôi tốt hơn khi còn ở Suzuran.
Đúng, chúng ta đã không còn ở đó nữa Ken-san.
Ken-san.
Cậu đang làm gì thế?
Giả vờ chết và đến cái chỗ tồi tàn này?
Tôi đã làm 1 số việc không thể tha thứ khi còn là Yakuza.
Tôi hoàn toàn tiếc vì những gì tôi đã làm...
với Bitou.
Tôi chỉ muốn Suzuran chiến thắng.
Có lẽ cậu nên thua cuộc chiến đó thì hơn.
Nếu Suzuran thua Housen,
Tôi phải chịu trách nhiệm về việc đó!
Tôi chỉ làm cái gì phải làm!
Quên nó đi.
Tôi rất hối tiếc.
Vào lúc đó,
cậu có thể đánh bại nó mà không cần con dao đó.
Không còn quan trọng nữa rồi.
Thua cuộc là thua cuộc.
Mọi người nghe đây!
Đã đến lúc tất cả tham gia và đi theo GPS!
Chúng ta sẽ chế ngự Suzuran!
Nào! Hãy đứng về phía GPS!
Hãy tham gia GPS!
Hãy đến và trở thành 1 phần của đội!
Đúng là 1 lũ ngốc!
Cái gì?
Này thằng kia!
Mày tham gia với chúng tao hay không?
Này, mày làm sao thế thằng khốn?
Chào Kyoko?
Là anh đây, Maki.
1 cuộc hẹn?!
Bao giờ?
Ngày mai ở bờ sông à?
và chúng ta sẽ ra bờ sông vào ngày mai.
Chẳng có vấn đề gì khi anh muốn chúng tôi tham gia GPS.
Nói cho tôi biết lí do anh đến đây?
Chẳng có lí do gì.
Tao chỉ muốn đến cắt tóc cho nó.
Xong rồi đấy.
Này!
Đừng có làm trò với chúng tôi!
Izaki-san!
Nói thật là chúng tôi công nhận sức mạnh của Genji khi đánh bại Serizawa,
nhưng chúng tôi sẽ không theo hắn!
Tao biết.
Tốt hơn anh nên chuẩn bị vì chúng tôi sẽ không kiềm chế đâu.
Tôi đang nói với anh đấy!
Này!
Có ổn không khi người như anh lại theo Genji?!
Ông chủ đã về.
Gen!
Ở Suzuran đến đâu rồi?
Ngon ơ.
Gen!
Gì?!
Để tao giới thiệu với mày.
Đây sẽ là mẹ mới của mày.
Cậu thế nào Gen?
Đúng là trò đùa.
Omaeda!
Vâng!
Chỉ cho cô ta cửa ra.
Vâng ông chủ!
Đi theo tôi.
Nghiêm túc đi đồ dở hơi.
Được rồi! Chúng ta nên làm chứ?
Cái gì?
Chúng ta sẽ tham gia với GPS!
Mày nói cái đéo gì thế?!
Như tao nói, chúng ta sẽ tham gia với GPS!
Này! mày đang nghĩ cái đéo gì thế?
Chúng ta đã thua, nên chúng ta không muốn là 1 phần của kẻ thua cuộc thêm nữa!
Mày vừa nói gì thế thằng khốn?!
Tokaji!
Để kệ bọn nó muốn làm gì thì làm!
Xin lỗi nhưng giờ bọn tao sẽ theo Genji.
Tokio! Đứng lên!
Nào đứng lên đi!
Đây là keo chữa bệnh siêu tốc!
Mau khỏe nhé.
Love Love! Steam?!
Không được!
Mình phải bình tĩnh!
Anh không sao chứ?
Tôi đã kiềm chế được rồi!
Cái gì?
Cái này thật sự cần thiết à?
Xong rồi!
Chúng tôi là người mới! Hân hạnh hân hạnh!
Đây là quà cho Genji. Áo khoác Mikami! Hãy mặc nó với niềm tự hào!
Cảm ơn.
Này, giải quyết việc này đi!
Không dễ dàng gì, mọi người nên biết điều đó.
Ken-san!
Mày đến muộn thế! Buổi lễ đã kết thúc rồi!
Makise đã biến mất!
Cái gì?!
Nó đi đâu nhỉ?!
Ừ, nó đâu rồi?!
Nó nên ở đây mới phải chứ! Có vấn đề với Housen chúng ta cần thảo luận với nó!
Đúng!
Đ.M! Con vượn này!
Kyoko-rin!
Maki!
Em đợi có lâu không?
Không, em mới đến thôi.
Em có muốn đi dạo không?
Ok!
Cẩn thận, có thể có rắn ở đây.
Cái gì cơ? Em sợ rắn!
Con rắn kìa!
Nó là rắn ở sông!
Đồ khốn!
Thằng con vượn này làm cái trò gì thế?
Chịu.
Chờ đã!
Chắc em mệt rồi, hay ngồi ở đây 1 lát nhé.
Ok!
Ngồi đi.
Kyoko-rin!
SAFE!
Mày bị dở hơi à?!
Mày nói gì đấy?!
Này, cái gì thế kia?!
Ừ, cái hộp trôi ở kia kìa?
Hộp nào?!
Không! Hộp BCS khó khăn lắm tao mới mua được và chuẩn bị dùng sau khi cô ấy hoảng sợ vì con rắn giả tao để ở dưới cái cầu.
Kyoko-rin!
Bye!
Ném tao quả bóng!
Cái đéo gì...
Chuẩn bị đi Suzuran!
Dừng lại!
Đi thôi.
Này!
Chưa xong đâu.
Ngạc nhiên khi chúng mày xuất hiện đấy.
Được! Chiến đi!
Kyoko-rin!
Câm mồm!
Ối có con rắn kìa!
Tao nói câm đi!
Chúng mày muốn cái đéo gì đấy?!
Này!
Mày có phải là thằng học năm 2?
Giờ tao ở Housen Washio Gota! Giết chúng!
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Washio!
Thằng đàn ông thật sự không hành động như vậy!
Narumi!
Tao có yêu cầu với Suzuran.
Cái gì?
Mày thấy đấy,
Tao muốn 1 chọi 1 với thằng cầm đầu của mày.
Được thôi!
Mày đúng là thằng đàn ông thực sự!
Ryo!
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tao lần nữa.
Hiểu không?
Hiểu rồi.
Nó có mạnh không?
Takiya Genji ấy?
Cái gì?
Tao muốn gặp nó.
Cái thằng đã đánh bại Serizawa!
Makise và những người khác, Tokaji và Tsutsumoto đã bị Housen đánh úp!
Sao lại xảy ra với Makise chứ?!
Nếu bọn nó nhắm vào mày, thì sẽ là tất cả Suzuran!
Mày nói cái gì thế?!
Mày đang đứng trên đỉnh Suzuran. Mày nên biết về điều này!
Thay vào chỗ tao đi!
Đừng lảng tránh!
Tao chọn đi theo mày vì tao tin tưởng mày!
Nếu chúng ta không làm gì, Suzuran sẽ bị tiêu diệt bởi Housen!
Thế chúng ta nên làm gì?!
Cứ chờ xem đã.
Tao có ý này!
Tsutsumoto...
Nó phải nằm viện 3 tháng.
Thằng nào có thể làm nó thành như thế?
Urushibara Ryo trong nhóm đó, có lẽ đúng là nó!
Mày muốn gì?
Serizawa.
Đi với tao.
Nếu tao thắng mày, mày sẽ phải tham gia GPS.
Genji cử mày đến à?
Chẳng liên quan gì đến nó cả.
Kể từ khi tao vào Suzuran, mày luôn là kẻ địch của tao, nhưng tao chưa bao giờ thách đấu với mày.
Vì khi đó, mày đang ở trên đỉnh!
Nên đây chỉ là chuyện giữa tao với mày.
Tôi đến tìm ông với 1 đề nghị.
Tại sao tao phải nghe?
Xin hãy nghe tôi.
Đi đi, ra ngoài!
Xin hãy nhận tôi vào Yakuza.
Gia nhập Yakuza?
Trở thành Yakuza không phải thằng ngu nào cũng có thể.
Katagiri là 1 minh chứng
Này!
Nếu cậu muốn được ông chủ chiếu cố, cậu nên làm gì đó với ông chủ của Ryuseikai.
Chúng là kẻ thù trực tiếp của ta, loại bỏ ông chủ của chúng thì sẽ có chỗ cho cậu.
Ông chủ của Ryuseikai sẽ ra ngoài tối nay.
Đừng uống nữa.
Có chuyện gì à?
Genji!
hãy mang nó đến quầy.
Vâng!
Ông muốn gì?
Tao muốn gì à?
Cosphair mày sẽ thừa kế Yakuza?!
Mày đã sẵn sàng có đàn bà ngay cả khi còn là trẻ ranh à!
Mày muốn lãnh đạo Yakuza nhưng mày vẫn chưa thống nhất được Suzuran!
Im đi.
Đấm kieur gì thế hả?
Cái gì?
Mày đấm cái kiểu gì thế hả?
Cho tao xem nào. Xem quả đấm của mày nào!
Lại đây.
Lại đây! Mày sợ à?
Mày sợ thật à?!
Có phải mày sợ đúng không?!
Đầu ông bị làm sao thế?
Lại đây! Đấm tao đi! Đấm đi!
Quả đấm này được.
Nhưng chưa đủ!
Kiểu đấm này cần phải có nhiều tinh thần hơn sức mạnh!
Và tinh thần của mày thật vô dụng!
Lại đây, đấm tao lần nữa xem!
Mẹ kiếp ông già!
Giận dữ, giận dữ! Mày có cái đầu nóng quá đấy!
Mày cần thay đổi sự tức giận của mày, nó không làm mày hay bất kì ai trở nên tốt hơn.
Phải nghĩ trước khi hành động, không phung phí đầu óc vào những việc vô ích.
Sempai!
Cảm ơn.
Cầm lấy.
Ok.
Này!
Hideo Takiya! Cơn gió nào đưa ông đến đây vậy?
Ông thế nào? Mọi thứ ổn chứ?
Tôi khỏe, tất cả đều tốt.
Tốt khi nghe điều đó.
Tốt nhất nên đi thôi.
Good bye!
Tao phải đi đái cái đã.
Mày đợi tao ở đây.
Vâng!
Xin lỗi vì sự bất tiện này.
Xin mời vào!
Cậu chủ!
Tình trạng của ông ấy đã ổn định nhưng chúng tôi đã không thể bảo vệ được ông ấy.
Xin lỗi,
nhưng mọi người hãy ra ngoài 1 chút?
Đi đi.
Ông làm cái trò gì thế?
Tôi vẫn còn quả đấm cho ông đấy!
Kawaishi! Mục tiêu của cậu vẫn sống!
Nếu hắn nói ra, thì cậu sẽ xong đấy!
Đến bệnh viện đi và đảm bảo là hắn sẽ chết lần này!
Mày dừng trộn cái thứ đó đi?
Và 1 tin khác, Hideo Takiya, ông chủ của Ryuseikai Yakuza đã bị bắn tối nay trong 1 vụ ám sát bất thành bởi 1 kẻ khả nghi.
Này cho tôi mượn xe của ông!
Sao anh vẫn ở đây?
Tôi chưa muốn đi.
Makio-san đã cai trị nơi này.
Nơi này có mùi của những người đàn ông thực thụ!
Tôi không phải 1 con người.
Anh trai cậu sẽ được báo thù!
Anh tôi không chết!
Cái gì?
Trong tim tôi, anh ấy vẫn còn sống!
Tôi hiểu.
Tiêu diệt Suzuran là mục tiêu của Makio-san.
Và giờ, tôi và cậu sẽ thực hiện mục tiêu đó cho anh ấy!
Suzuran là vấn đề của tôi!
Cho tới ngày tôi đối mặt với chúng, tôi sẽ làm cho Housen mạnh mẽ,
mạnh mẽ hơn Housen của anh tôi,
và sau đó,
tôi sẽ báo thù cho anh ấy!
Tôi trông đợi điều đó!
Nhưng,
Housen bây giờ đã đủ mạnh rồi!
Seriza Tamao là 1 thằng rất cừ!
Và cái kẻ đánh bại hắn. Takiya Genji cũng không phải tầm thường!
Vậy nếu ta đánh bại chúng, ta có thể đánh bại Suzuran là cái chắc,
và Housen sẽ trở thành vua thực sự mà không kẻ nào dám thách thức!
Mày vẫn muốn nữa à?
Đủ rồi!
Kẻ địch của mày không phải là tao.
Nếu mày tiêu diệt mọi thứ, mày sẽ lại bắt đầu lại từ 1 đống hỗn độn.
Mình đã làm được!
Đừng đánh giá thấp Washio!
Genji-san!
Mày không sao chứ?
Cái gì thế?
Serizawa mang mày đến đây.
Mày suýt chết đấy!
Có lẽ tao nên chết đi.
Mày đang nói cái đéo gì thế?
Gì thế này?
Suzuran's đang cháy!
Cái gì?
Genji!
Cuối cùng chúng đã làm rồi!
Đ.M bọn chó này!
Đi thôi Genji!
GENJI!
Tại sao?
Gen-san!
Mày đang tức giận?
Đừng lo.
Chẳng có vấn đề gì to tát cả.
Chuta, cho tao điếu thuốc!
Này!
Mày muốn gì?
Đi, tao sẽ giải quyết việc này!
Với cái đầu thế này, mày làm gì được hả?!
Này thằng khốn!
Nói lại lần nữa tao xem.
Với cái đầu như thế...
Như tao nói, với cái đầu như thế...
Đừng làm trò nữa!
Sao mày có thể?
Sao mày có thể để chuyện này xảy ra hả GENJI!
Đừng có trở thành thằng nhát gan!
Cái gì?
Lại đây.
Nào, đánh tao đi!
Tao bảo mày đánh tao đi!
GENJI!
Đánh tao xem nào!
Được thôi.
Tao sẽ đánh mày.
Nhưng đừng trách tao nếu mày chết!
Mỗi thằng chúng mày,
câm mồm vào!
Genji!
Hãy đứng đầu!
Mày đây rồi!
Sao mày lại đến Suzuran?
Từ khi mày đến,
Suzuran đã bị chia rẽ nhiều hơn.
Mày không thể thống trị Suzuran chỉ với sức mạnh.
Mày không thể làm điều đó với mục đích nửa vời như vậy.
Gen-san!
Đi thôi!
Cho chúng nó biết thế nào là bầy quạ!
Cái gì cần làm thì làm! Tao không thể lấy lại những gì tao đã làm!
Vậy tại sao mày lại làm thế đầu tiên?
Đừng đùa với tao thằng chó!
Chúng mày thật yếu đuối!
Nếu mày không bắt đầu như thế, chúng sẽ không đánh lại!
Này!
Chúng ta có khách!
Mày!
Tao là Narumi Taiga!
Đây không phải là lần đầu tiên ta gặp nhau nhỉ?
Sao cũng được.
Cái nhìn được đấy! bọn mày sẽ là đối thủ tốt đấy!
Mày là thằng đã đốt trường tao hả?
Ai mà biết?
Câu trả lời được với mày chứ?
Thì sao?
Tao sẽ tiêu diệt mày!
Thú vị đấy! Bao giờ?
Ngày mai.
Địa điểm?
Ở đây được rồi! Bọn mày sẽ bị tiêu diệt ngay tại nơi của mình!
Không đợi được à!
Ok. Tao sẽ có vài thứ hay ho cho mày!
Chỉ là bày tỏ thiện ý.
Liên kết với mày chống lại Housen?
Đừng đánh quanh quẩn ở đây nữa!
Mày muốn tao năn nỉ như này à? "Hãy đi đi! hãy tham gia cùng nhau"
GPS bắt đầu nó, vậy nó là vấn đề của bọn mày!
Chúng mày chỉ là học sinh năm 1, chúng mày chỉ cần theo bọn tao là được rồi!
Không phải mày đã từng theo Serizawa sao?
Cái gì?! Có phải mày muốn đánh với tao?!
Izaki!
Có chuyện gì? Bọn Housen đã làm gì à?
Không. Tại sao bọn tao phải đi với mày?!
Cái gì?
hả?
Hả?
Đ.M!
Không phải chúng ta sắp đánh lại Housen sao?
Đấy là cái tao vừa nói.
Đứa nào nói với mày thế? Nghe không giống Genji.
Thử âm.
Đây là Genji.
Tao không giỏi với cái thứ này,
và tao không biết phải nói gì.
Tao...
luôn cố gắng mạnh hơn để vượt qua ông già của tao.
Để thực hiện mục tiêu này, tao đã đến Suzuran.
Này Chuta!
Thế này là sao?
Câm mồm nghe xem nó nói gì.
nhưng...
Bây giờ,
ông già của tao,
đang đấu tranh cho mạng sống của ông ấy trong bệnh viện.
Tao...
đã từng ghét ông già tao.
Nhưng ông ấy đã chỉ ra cho tao,
thế nào là 1 người đàn ông.
Tao muốn tin tưởng vào chính mình.
Nó rất khó khăn,
cho tao để hiểu cái gì trong đầu người khác.
Ngày mai,
tao sẽ tấn công Housen,
và tao cần sức mạnh của mọi người.
Xin hãy cho tao mượn sức mạnh.
Tao không yêu cầu mọi người phải theo tao,
nhưng chỉ cần...
cho tao mượn sức mạnh.
Tất cả chỉ có vậy.
Được rồi mọi người! Hãy lên tinh thân!
Ngày mai,
hãy tới.
Gặp tất cả ở đó.
Dừng lại !
Vậy đó là những gì mà cậu nghĩ sao?!
Đừng nói thế với tôi!
Vậy cậu đang cố gắng giết ông ta sao?!
Tôi sẽ không để cậu chạm vào ông ta 1 lần nữa!
Im đi!
Tôi phải làm theo họ nếu không họ sẽ giết tôi!
Giờ đứng sang 1 bên đi.
Tránh ra!
Cậu đe dọa tôi?! Đừng đùa với tôi đồ khốn!
Đồ ngu! Cậu nên biết giá trị cuộc sống của cậu là hơn hết!
hãy nghe tôi Kawaishi.
Sự thật chúng ta không phải những người mạnh mẽ.
Đó là lí do vì sao chúng ta phải cố gắng hết sức để chiến thắng trong cuộc đời này.
Chúng ta cần phải thắng trong cuộc sống!
Cậu tốt hơn thế này mà.
Nếu cậu vượt qua được chuyện này, Cậu sẽ kết thúc sự thất bại này như tôi đã từng!
Nhưng,
Tôi sẽ không đầu hàng!
Không! Kể cả khi cậu làm tôi bị thương!
Kể cả khi tôi phải tiếp tục cố gắng, kể cả nếu tôi có phải chết! Tôi vẫn sẽ tiến lên đến cùng để giành chiến thắng!
Đừng chạy trốn thêm nữa!
Kawaishi.
Cậu không cô độc đâu!
Cậu có thể nhờ giúp đỡ bất cứ khi nào cậu cần!
Đừng làm việc này nữa.
Cậu còn có cuộc sống!
Mày nghĩ gì thế hả thằng chó!
Xin chờ đã!
Xin hãy để cậu ấy đi!
Câm mồm!
Cậu ấy không định làm gì cả!
Xin đừng làm tổn thương KAWAISHI!
Xin hãy giải quyết với tôi! Cậu ấy không dính dáng gì cả!
Tao biết mày, mày là...
kẻ địch của bọn tao!
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi!
Mang cả 2 chúng nó đi!
Cái gì thế?
Im mồm.
Katagiri,
Mày không nên nói quá to như thế ở bệnh viện chứ.
Mày,
đã cứu mạng tao.
Giờ tao sẽ cho mày 1 ân huệ.
Thả chúng nó đi!
Nhưng ông chủ! Nó đã định giết ông!
Hãy bay đi.
Những con quạ!
Genji-san.
Này, Này, Này, Này, Này.
Chỉ có bấy nhiêu thôi à?!
Này, Này!
Makise, những người còn lại đâu rồi?!
Chỗ này chỉ là 1 nửa quân chúng ta!
Xin lỗi,
nhưng đây là tất cả những gì tao làm được.
Này! Chúng mày đang trở nên yếu đuối đấy à?
Cái đéo gì thế này?!
Có vẻ như chẳng có ai muốn theo Takiya Genji.
Mày không có súc mạnh đâu!
Đi thôi.
Sao chúng mày không năn nỉ Serizawa giúp đỡ?
Mày nói gì?!
Izaki-san!
Anh gọi tôi đến,
nên bọn tôi có mặt ở đây là đủ rồi.
Xin lỗi,
nhưng đây không phải trận chiến của bọn này.
Này!
Này! Chờ đã!
Này! Chờ đã mấy thàng kia!
Chúng ta đang chạy đua với thời gian.
Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ thua chắc!
Chẳng sao cả!
Tất cả học sinh năm cuối chúng ta là đủ để đánh lại Housen!
Gen-san!
Đi thôi!
Genji.
Về nhà đi.
Tất cả về nhà đi.
Mày nói thế là có ý gì?
Đừng ngu thế, chẳng có cách nào thắng được đâu.
Gen-san, nghĩa là sao? Bọn tao sẽ làm những gì mày bảo.
Chuta.
Mày đã làm tốt.
GPS,
giải tán!
Này!
Mày định chạy trốn à Genji?!
Mày không hiểu à,
chúng ta thua là cái chắc!
Tao sai à?
Tao không giống mày.
Xin lỗi.
Này!
GENJI!
Nếu mày muốn chết, tự mà đi lấy.
GPS đã kết thúc rồi!
Tao không nghĩ thế!
Chúng mày nghĩ Takiya Genji là loại người đó à!
Đừng nói với tao là...
Bảo mọi người chuẩn bị đi, chúng ta thực hiện kế hoạch!
Genji đã đi 1 mình!
Nếu nó thua, chúng ta sẽ đánh với Housen!
Genji đang mang hi vọng của Suzuran!
Nó không thể thắng 1 mình đâu!
Đứng đầu Suzuran là mày, Serizawa!
Có phải GPS gửi bọn đàn em như mày đến để cầu xin giúp đỡ không?!
Cái gì?
Đéo bao giờ tao cầu xin giúp đỡ!
Thế chúng mày muốn gì hả?
Nào nào, đừng thế chứ!
Siêu keo dính đã chữa lành cho mày chưa Tokio-kun?
Đùa tao đấy à?
Tao đến như đã hứa!
Đi gọi người của mày đi!
Đừng chọc cười tao!
Đánh bọn chó như chúng mày,
Mình tao là quá đủ!
Lên!
Nếu hắn đã đến 1 mình, sao anh không giải quyết 1 chọi 1?
Cậu thật là dốt nát,
nếu cậu nghĩ đây là sức mạnh thật của hắn!
Nhìn kìa!
Này!
1 lũ ngốc!
Serizawa!
Cái thằng này!
Chúng mày làm trò gì ở đây thế hả?
Cái gì?
Chúng tao mới là người giải cứu ngày này!
Này, nhìn cái mũ kìa!
Cái mũ nhìn hay thật!
Cố đừng để bị đánh quá nhiều! Tao không muốn mang xác mày về đâu!
Mày nên lo cho mày thì hơn, thằng khốn!
Mày nghĩ bọn tao không theo đội trưởng của bọn tao sao?
Nhìn cho rõ đi,
cậu học sinh mới!
Takiya Genji!
Lên mái nhà đi!
Tao với mày sẽ quyết đấu 1 chọi 1 trên đó!
Genji!
Nằm xuống!
Này! Lo việc của mày đi!
Mày không sao chứ?!
Thằng nào nữa?!
Con người không phải những bức tượng!
Này Genji! Vào trong đi!
Mày nghĩ mày đi đâu thế hả?!
GENJI!
Vào thôi!
Đọc đi!
Cái gì?
Tao bảo mày đọc đi!
Tao đéo biết đọc.
Mày ngu vãi cứt!
Đi! GENJI!
Tiếp đi!
Này!
Cái gì?
Chúng mày ra ngoài đi.
Đây là khách của tao, ra chơi với mấy thằng khác đi!
Được!
Mày không sao chứ?
Ngu! Mày nên lo cho cái bản thân mày thì hơn!
Không tồi!
Tao sẽ trả lại những gì mày đã tặng tao!
Sao nóng thế nhỉ.
CHUTA!
Genji! Mày lên trước đi! Bọn tao sẽ lo ở đây cho!
Đi nhanh lên!
Izaki!
Tốt hơn là mày đừng để thua mấy cái thằng này đấy!
Đi lo việc của mày đi!
Từng thằng bọn mày vào hết đây!
Và tao ghét những thăng nào tóc vàng!
Đéo có cửa đâu!
Chúng mày nghĩ có thể đánh bại tao à!
Vào hết đây, thằng nào nữa?!
Chúng mày đã đến được đây cơ à!
Nhưng đến đây là hết đường rồi!
Nghe ngứa đít thế.
Kết thúc nhanh đi!
Chúng ta cần lên trên mái nhà.
này đi dọn chướng ngại vật đi!
Này!
này đi thôi!
Giết chúng!
Này!
Cầu thang trống rồi!
Lên đi! Tao sẽ lo ở đây!
Tới đây.
Chúng mày đi đủ xa rồi đấy.
Mày là thằng đéo nào thế?
Tên tao là Urushibara Ryo.
Mày là thằng đã đánh Tsutsumoto?
Tao chặn chỗ này.
Thằng duy nhất được qua là thằng đã đánh bại Serizawa.
Genji.
Lên đi. Tao sẽ đập thằng này!
Được rồi.
Mày nên chuẩn bị đi.
Nó mạnh hơn mày tưởng đấy.
Mày đã làm được!
Sau đây Suzuran sẽ bị tiêu diệt,
Bitou Makio's sẽ được yên nghỉ.
1 khi tao đánh bại mày, giấc mơ sẽ thành hiện thực!
Được thôi!
Xong!
Narumi-san đã đánh giá sai mày!
Tao biết. Tao biết.
Đánh nhau và võ thuật là 2 thứ hoàn toàn khác nhau.
Mày xong rồi đấy!
GENJI!
Tao không có chỗ để quay về!
Đừng đùa chứ!
Washio!
Mày vẫn không hiểu!
Nhìn cho rõ.
Này!
Nhanh kết thúc đi!
Người đứng đầu không nên nhìn như thế này.
Câm mồm và dìu tao xuống.
Cảm ơn anh đã mang mục tiêu của anh tôi.
Giờ đến tôi sẽ tiếp tục mang mục tiêu của anh!
Về nhà thôi.
Chờ đã...
Suzuran!
Tao không nghĩ sẽ quay lại Suzuran nữa.
Ngày cuối ở đây. Ta có trò hay để xem.
Kỉ nguyên của lính mới đã bắt đầu. Serizawa, mày sẽ làm gì từ bây giờ?
Tao không nói cho mày đâu!
Mày nên nói vì mày vẫn còn nợ tao tiền đấy!
Không nói là không nói!
Tao sẽ không nói với người khác đâu mà.
Genji!
Tao cược cho mày rồi đấy.
Đừng có thua đấy!
Hôm nay là lần cuối cùng à?
Ừ!
Tao sẽ không quay lại sau khi tốt nghiệp.
Nên tao sẽ nán lại 1 chút!
Không cần!
Được thôi!
Này!
Tao nghĩ Suzuran sẽ trở nên thú vị hơn từ bây giờ đấy!
" Không có gì sai nếu bạn muốn trở thành 1 con quạ. "
" Khi bạn so sánh chúng với những con chim tội nghiệp bị nhốt, bầy quạ còn tốt hơn thế nhiều. "
" Trở thành quạ là quá đủ đối với tôi "