Đừng quá căng thẳng như vậy
Chỉ là một cuộc thử nghiệm thôi.
Ken...
Cầu nguyện đi nào.
Genji! Hãy bay đi!
Genji!
Genji...
Thật khốn nạn!
Nếu ta không gặp được cậu
thì đời ta coi như...
"Trường Trung học Nam sinh Suzuran"
"Vua của Suzuran"
"Tamao Serizawa"
"Genji Takaya"
Tuổi trẻ là một món quà chỉ có một lần trong đời.
Hãy làm nó trở nên đáng nhớ và có ích.
Tiếp theo
Chúng em mong rằng Suzuran sẽ
đem lại cho chúng em kiến thức
và sự trong sáng trong tâm hồn
để dẫn dắt chúng em thành
những người có ích cho xã hội.
Ê
Ở tại Suzuran này...
giá trị của một thằng đàn ông
là ở cái nắm đấm.
Nhưng từ trước tới nay
chưa một ai chinh phục được nó.
Vậy ai sẽ là người thay đổi lịch sử?
Đó là tao!
Kết thúc bài phát biểu!
Ê thằng Đầu mực thối tha!
Ai là "Đầu mực" hả?!
Là mày đấy.
Các em Nam sinh không được gây mất trật tự.
Không được đánh nhau.
Hôm nay là lễ khai giảng
Đừng tự phá hỏng buổi lễ của chính mình.
Đừng làm ba mẹ các em thất vọng.
Học sinh mới năm nay ghê quá.
Rắc rối rồi! Yakuza
đang ở trong sân trường!
Ai đó gọi cảnh sát đi! Nhanh lên!
Ê
Không đánh nhau nữa!
Có gì đó ở ngoài sân trường!
Ra xem thôi!
Tao đang tìm một thằng khốn
tên là Tamao Serizawa.
Nó đã làm cho 1 người của tao phải nhập viện.
Ra đây đi!
Yo
Gì vậy?
Đi mua cho em chai Soda.
Cho em một lon cà phê.
Em sô-cô-la nóng.
Còn cậu?
Em thích kem ạ.
Kem.
Chúng mày giỡn tao à?
Đi Đại ca.
Để bọn em lo chúng nó cho.
Anh chỉ việc thư giãn thôi.
Chúng em sẽ giải quyết nhanh thôi...
anh mua về là vừa.
Đi đi Đại ca.
Chúng mày chắc chứ?
Yeah.
Vậy cầm lấy này.
Mày nữa.
Okay.
Cho chúng mày lo đấy.
Tất nhiên rồi.
Hẹn gặp lại.
Thoải mái đi Đại ca.
Serizawa là ai vậy?
Cậu không biết à?
Con quái vật năm 3 trường ta đấy.
Serizawa! Ra đây đi!
Đừng làm tụi tao cáu
Tamao!
Ta vẫn khỏe mạnh nè!
Vậy à.
Sao thế?
Lên xe nhanh lên nào.
Mày đi bộ đi.
Nhưng mày đâu biết lái xe.
Ê
Sao mày lại nói dối tao chứ?
Đi kiểu gì vậy
Serizawa...mày có
bằng lái cái thứ đó chưa vậy?
Mày là Tamao Serizawa?
Hey... Hey!
Hey! Đứng lại đó!
Đừng đùa với quan chức nhà nước.
Cút đi
Đừng bám theo tôi nữa
Tránh đường!
Ê
Tránh ra!
Serizawa! Đồ con gà!
Serizawa! Con gà kia!
Đừng có mà đùa
với người nghèo!
Tránh đường!
Khách của tao đó hả?
Ai mà biết?
Tao chưa thấy mày bao giờ.
Tao mới chuyển đến.
Serizawa!
Mày là Tamao Serizawa?
Đúng thế.
Hình như chúng ta đã vào
một trường học điên khùng.
Thế còn cái kế hoạch
chinh phục trường này
của mày thì sao Đầu mực?
"Một lời cho những người bạn tôi"
"Đang sống trong thế giới hoang dại"
"Ánh sáng le lói phía xa kia đó"
"Có thể sẽ dẫn đường cho
bạn thoát khỏi đây một ngày"
-= CROWS ZERO =-
Translated by lgvn
"Váng chiều bao phủ
dần ánh sáng nhạt nhòa"
"Ta nhìn thấy một bầy
chim nhỏ trơ trụi lông"
"Chúng phải đấu tranh sinh tồn
"Những đôi cánh giương
lên trước ánh mặt trời"
"Chúng vẫn không thể bay
"chúng có một quyết tâm mạnh mẽ"
"Ta muốn bay và tiếp tục bay cao"
"Một lời cho những người bạn tôi"
"Đang sống trong thế giới hoang dại"
"Sống với chính mình có ý nghĩa gì?"
"Hãy phá tan cái vỏ bọc
vẫn luôn giam hãm bạn"
"Mỗi ngày trôi qua
là đầy ắp sự mới mẻ"
"Ta muốn thay đổi và liên tục thay đổi"
"Ta muốn thay đổi
THE STREET BEATS in the house!
BEATS in the house!
Phê chưa các bạn?
Đó chính say Rock đấy!
Chắc là sẽ rất cô đơn...
năm cuối rồi mà lại chuyển trường.
Phải không
Ushiyama...
Nói nhiều quá đấy.
Đừng tức giận như thế.
Cô ấy là Ruka Aizawa.
Nè
Sao cậu lại chuyển đến Suzuran?
Đó là trường học bạo lực nhất Nhật bản
Cậu muốn thành vua à?
Hay còn lý do gì nữa?
Nghe giống yakuza vậy.
Không phải vậy chứ.
Hãy cùng thưởng thức bản nhạc rock
với những ca sĩ duyên dáng và đáng yêu.
Những nữ thần R&B của chúng ta.
OK
Này
Đúng rồi đấy.
Cùng Rock thâu đêm đi nào!
Đêm nay thật là nóng bỏng!
Nóng lên nữa nào!
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Nghĩ gì thế hả?!
Em làm tốt lắm.
Anh mong em cứ thế là được.
Đúng không
Seiko.
À Seiko.
Đại ca...
con trai ngài đã về.
Xin lỗi nhé
Xin lỗi cô.
Lối này.
Trường mới thế nào hả?
Làm sao mà biết được?
Mới học được có 1 buổi.
Mày cứ bướng bỉnh thế thì
không bao giờ thành công được đâu.
Đó là lời khuyên của người
đã từng thất bại ở đó à.
Ông chủ nhỏ...
Xin ngài hãy cẩn trọng trong lời nói.
Tôi đếch phải là ông.
Tôi sẽ làm được điều đó.
Tốt thôi
Sau đó tôi sẽ thành ông chủ
Điều đó.
Trước tiên hãy chiến thắng ở Suzuran đi
Ông đừng quên những lời đó.
Tôi đang và sẽ làm tốt hơn ông đấy.
Đứa nào viết lên đó?
Hơ.
Có thể là một trong những
gương mặt mới của trường chúng ta.
Mặc kệ chúng nó.
Tập trung vào năm thứ 3 thôi.
Chúng ta sẽ chinh phục...
tụi lớp B
Anh em nhà Mikami ở lớp B đó.
Wow! Hê hê!
Thập tam yêu!
Đẹp như trong mơ!
Mày lại định lòe tụi tao hả?
Không
Genji?
Tokaji!
Bình tĩnh
Thằng chó nào đấy?
Bạn tao ở trường cấp 2.
Thế thì sao?
Tao nói là bình tĩnh!
Được chứ?
Làm thế nào mày lại ở đây
Ờ.
Mày xóa nó hả?
Um... thì...
Tamao Serizawa...
Tao nghe nói mày là
thằng mạnh nhất trường này.
Thể hiện đi.
Đứng lại đã
Sao mày lại muốn gây chiến với Tamao?
Ê!
Tamao
Tao đã được Thập tam yêu đấy!
Suýt nữa tao thắng được tiền!
Serizawa!
Cái mẹ gì?!
Anh em nhà Mikami.
Sao đúng lúc thế.
Xin lỗi
Bây giờ tụi tao không có thời gian đâu.
Nếu mày thật sự muốn đọ sức với Tamao...
thì xuống tụi năm 2 ấy
Gặp thằng Rinda.
- Rinda?
- Ý mày là...
Đánh thắng nó rồi hãy quay lại.
Ê
Giải quyết nhanh lên!
Tụi tao không có nhiều thời gian đâu.
Lần này thôi đấy.
Ê
Xem hôm nay thằng nào là mạnh nhất.
Thằng Rinda là người của
chúng mày khi nào thế hả?
Mày quá gà để đánh nhau với nó.
Rinda... năm thứ 2 hả?
Đúng. Nó mạnh không?
Mẹ
Tao nghe nói nó đánh một lũ...
10 thằng một lúc... hồi nó mới vào.
Tao nghe là 50 cơ.
Tao lại nghe là 100.
Mày chắc chứ.
Mà tất cả đều đi viện.
Ở đâu?
Chưa hết đâu.
Vài thằng trong số đó
không bao giờ tỉnh...
Mày là Rinda hả?
Cuối cùng cũng tìm thấy mày
Để tao chỉ cho mày thấy...
chuyện gì sẽ xảy ra nếu đùa với yakuza.
Mày chết rồi
Tôi à? Không phải.
Đừng hòng lừa tao!
Này
Thực ra
Chúng gọi tao là Ken Đầu búa.
Anh mày gần như đã
thống trị được Suzuran nữa cơ.
Thống trị Suzuran?
Ừ.
Mày không tin à?
Mày không hiểu à?
Có những thứ còn quan trọng hơn nắm đấm...
nếu muốn củng cố vị trí
ở một nơi như Suzuran.
Ví dụ nhé
và phẩm chất anh hùng.
Xem nào
Và rất nhiều thứ khác nữa.
Ông có tất cả à?
Mày dám nói cái
giọng đó với anh mày à.
Không được à.
Tôi mới vào Suzuran.
Tôi chưa biết làm thế nào cả.
Vì thế...
Sao?
Ông giúp tôi nhé?
Tôi không tài ăn nói cho lắm.
Thôi được...
Tôi xin anh
Thôi được rồi
Ngồi đi ngồi đi.
Cậu làm thế là đúng đấy.
Thật sao?
Không cần phải hỏi lần 2 đâu.
Anh sẽ nói cho cậu nghe
làm cách nào để điều khiển được lớp cậu.
Trước tiên phải gây được ấn tượng mạnh.
Bằng giọng nói lớn nhất có thể.
Thằng nào làm chủ ở đây?
Thằng mạnh nhất lớp
này...là thằng nào?
Tao thì sao.
Mày là thằng nào?
Mày thắng rồi.
Kể từ hôm nay
Nếu mày theo tao...
"Tao sẽ cho mày thấy giấc mơ thành hiện thực."
Thấy sao hả?
Chúng mày biết không
những câu nói như vậy có hiệu quả rất tốt.
Anh đã trải qua những
chuyện như vậy rồi hả
Đương nhiên.
Kinh nghiệm xương máu của tao đấy.
Nhưng đó chỉ là chuyện đùa thôi.
Không phải tao nói như vậy đâu.
Ối nóng quá!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng
Đại ca trông bảnh quá!
Bộ vét đẹp quá.
Mày nói gì?
Dạ không ạ.
Em đang nghĩ
một ngày nào đó em hy vọng
được khoác chiếc áo đẹp như của anh.
Tiền bảo kê các quán massage đâu?
Mày thu đủ chưa?
Chúng nó muốn khất
cho đến cuối tháng này.
Thằng ngu.
Mày là thằng ngu.
Em xin lỗi.
Bọn Ryuseikai xâm phạm
địa bàn của chúng ta rồi đấy.
Em xin lỗi ạ.
Tại mày đấy.
Xin anh tha thứ.
Chúng nó chen ngang việc
làm ăn của mình biết chưa?
Em xin lỗi.
Em xin lỗi Đại ca.
Hồi bé
vị trí đẹp nhất để ngắm hoàng hôn.
Tao đã nghĩ chúng tao
sẽ là bạn tốt mãi mãi.
Nhưng đó chỉ là quá khứ.
Tao đã sẵn sàng để đối đầu với nó.
Thế hả.
Mày có nghĩ
một ngày nào đó
Đối với tao
Bất cứ đứa nào định chia rẽ tao với mày...
đều phải trả giá.
Mày có thể ngồi lại và thư giãn đi.
Đây là Tamura của lớp E.
Hi. Gọi tôi là Chuta.
Chờ đã
Cậu khá lắm
Chuta
ở Suzuran như thế nào?
Vâng... Tôi sẽ bắt đầu
với những đứa mới vào trường.
Anh đã bao giờ nghe
thấy nhóm Thiết giáp chưa?
Rồi.
Nhưng chúng nó
chẳng làm gì ở Suzuran cả.
Một trong những thằng cầm đầu
Hideto Bando
vừa chuyển đến năm nay.
Tôi nghĩ anh đừng nên động đến nó.
Sau đó là tụi năm thứ nhất...
Bộ ba từ trường cấp 2 Ebizuka.
Kirishima
Honjo
và Sugihara.
Thế còn thằng Rinda là thế nào?
Nó đứng ngoài cuộc chiến ở Suzuran.
Nó ở một đẳng cấp khác.
Có vẻ như là một con quái vật.
Không.
Quái vật thực sự là
Tamao Serizawa cơ.
Nó gần như đã thống
trị được Suzuran rồi.
Dưới trướng Serizawa có Yuji Tokaji.
Thằng này đã sát cánh
bên Serizawa 2 năm trời.
Một số đứa gọi nó là quân
sư của quân đoàn Serizawa.
Một thằng khác của quân đoàn Serizawa
Shoji Tsutsumoto
Và còn có thằng bạn cấp 2 của Genji.
Tokio Tatsukawa
là bạn rất thân.
Chúng là 1 cặp bài trùng.
Và tất cả đều đi theo...
"Vua của dã thú"
Cùng với nhau
Một điều chưa ai
làm được trước đây.
Lớp B
cũng vừa mới gia nhập đội ngũ Serizawa.
Hiểu rồi.
Sau lớp B
Mày có thể tránh được
những cuộc chiến vô nghĩa.
Chúng tao không bao giờ
vẫy cờ trắng ngoài cuộc chiến.
Ok
Bọn tao sẽ đợi.
Lớp C đứng đầu là Takashi Makise.
Thằng này đã nhiều lần
bị Serizawa đánh bại
nhưng chưa bao giờ chịu thua.
Vì thế vẫn có những thằng đi theo nó.
Nó không thể thắng vì
không có được lực lượng.
Còn gì ở nó nữa?
Nó rất vô duyên với lũ con gái.
Mấu chốt là đây.
Hãy tìm cho nó một đứa con gái.
Bằng cách nào?
Chào các em xinh đẹp!
Chờ anh đã
Chờ đã!
Hãy cho anh biết tên các em.
Sao lại thế?
Anh mời mà.
Anh nói sẽ trả tiền mà.
Để anh trả tiền nhé.
Cút đi!
Xin dành cho tôi một phút thôi
Được.
Thật sao?
Đó gọi là bắt cóc trẻ con đấy.
Chỉ 1 hoặc 2 cô thôi...
1 hoặc 2 cô thôi...
Chắc chắn anh sẽ
tìm được cho các cậu.
Đợi đây nhé.
Cậu làm gì ở đây thế?
Tớ bán rau.
Tại sao?
Đây là nhà tớ mà.
Không thể nào!
Sao mà dễ dàng thế?
Chuyện này làm tao nhớ
Nhớ gì?
Mày vẫn nợ tao
2 ngàn đô tiền sửa xe.
Hả?
Tao sẽ ghi nợ cho mày.
Eh?
Yo
- Thằng nào đấy?
- Sao tao biết.
Về nhà mà làm bài tập đi.
Đợi đã nào
Hình như nó học năm thứ 2.
Đi tìm tụi năm thứ
2 của mày trước đi.
Tao thấy mày đau
rồi đấy. Mày tên gì?
Gota Washio.
Anh là Manabu.
Khá khen cho chú.
Tao nghe nói mày đang tìm tao hả?
Mày to gan đấy.
Tôi tìm cậu vì...
Tao biết rồi.
Nhưng
kể cả mày có thắng tao
Ngày nhập hội.
Muốn không?
"Ngày nhập hội Tình yêu"?
Có vẻ nó không thích hợp với cậu.
Nếu tao không kiếm được con bé nào
thì thỏa thuận coi như hủy.
Anh chắc ăn vụ này chứ?
Thoải mái đi. Nghề của anh mà.
Xin chào quý khách.
Xin lỗi tớ đến muộn.
Xin giới thiệu.
Em là Yu.
Em là Kyoko.
Anh là Ken.
Dáng thon thả
Các chàng trai to lớn
tính tình tốt bụng.
Đây là Genji.
Hi.
Và đây là...
Tôi là... uh...
Makkie.
Tên anh nghe như tên bút dạ ấy.
Wow
Makise!
Bình tĩnh đi.
Được rồi.
Tôi có thể "thải" ra mà không cần làm gì.
"Thải" cái gì?
Em đang bắt một người đàn ông
phải giải thích điều đó ư?
Tại sao chúng ta
không ngồi xuống nhỉ?
Tuyệt lắm.
Maki rất dễ bị xúc động.
Chúc mừng!
Cám ơn. Xin lỗi.
Sao
Hay đậu phộng?
Em thích sô cô la.
Không ăn gì ư?
Ok! Chúng ta chơi trò chơi nhé?
Trò chơi tên là tuyến đường Yamanote!
Trò gì thế?
Cái gì vậy hả?
Cậu muốn gì?
Ken
Thế à? Mọi chuyện
vẫn tốt đẹp đấy chứ.
Ok
Giờ hơi sớm nhưng...
rất nguy cấp.
Chuta?
Ở đây vui quá nhỉ.
Anh tham gia với nhé?
Ôi
Tay anh dẻo lắm đấy em ơi.
Ê
Bỏ tay ra khỏi bạn gái tao.
Thì sao hả
Vô đi!
Chuta!
Ôi trời
Đừng gọi tên nó!
Họ biết bây giờ!
Tôi đã hiểu rồi.
Không thể tin được.
Về thôi.
Cậu là đồ đáng ghét.
Cực kỳ đáng ghét!
Cậu khóc đấy à?
Cậu lạ thật đấy.
Đừng khóc nữa!
Tôi đã đưa Chuta về nhà rồi.
Này
Quên nó đi.
Tôi sẽ đưa anh...
tới tiệm massage
Tiệm massage?
Ừ.
Thật không?
Thật.
Genji
Tiệm massage?
Ừ.
Thật chứ?
Ừ hứ.
Cậu khóc à?
Tiệm massage ư?
Ừ.
Trước tiên...
cậu sẽ nằm xuống giường
sau đó là thoa dầu lên người.
Chuyện gì thế?
Cậu bị bệnh à?
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Dì cho cháu mua một đôi quần lót?
Quần lót hả?
Vâng.
Trông cậu như trình diễn thời trang vậy!
Chắc là vậy!
Đằng nào là đằng trước?
Tôi đang mặc quần của phụ nữ!
Gặp lại cậu sau
Hẹn gặp lại.
Ê
Lớp C.
Là của cậu.
Ờ.
Tất cả sẽ đi theo cậu.
Thằng số 7
Mày đứng gần quá!
Giãn ra
Số 1!
Được rồi!
Trông thế nào?
Được chứ? Chơi thôi!
Tất cả im mồm!
Để Đại ca tập trung!
Thằng nào di chuyển chết đừng trách!
Tuyệt
Tất cả đã sẵn sàng!
Tin khẩn cấp! Makise
đã nhập bọn với Genji!
Đừng có sợ tè ra quần như thế!
Hả
Ở lớp D hả?
Ừ!
Mày chắc chứ?
Izaki thứ dữ lắm!
Và điên nữa.
Thôi đi được chưa!
Sẵn sàng
Bắn!
Trúng!
Chúc mừng!
Cứ để chúng nó nhập bọn.
Chúng ta diệt luôn một thể.
Ờ.
Trông nó xanh xao lắm.
Chắc là bị cảm.
Mấy thằng nhà giàu dễ ốm lắm
khi thời tiết thay đổi.
Mày vớ vẩn.
Giờ tụi năm thứ nhất là của ta.
Waa
Với tư cách là đàn anh
Đừng quá ngạo mạn
Chúng tao sẵn sàng
cho mày lên đường luôn đấy.
Hiromi
Còn cả tao nữa đây.
Tuổi tác chẳng nghĩa lý gì ở Suzuran cả.
Gặp tao bất cứ lúc nào.
Còn mày đi cắt tóc đi.
Kể cả hắn không thống trị
được tụi năm thứ 3.
Nhưng đánh nhau với
hắn bây giờ thì mệt đấy.
Có thật mày muốn nhập bọn với tụi tao?
Ừ
Đó là tao sẽ đánh nhau với
Serizawa nếu thời cơ đến.
Chứ không phải mày.
Thế à?
Đúng là một thằng ngốc.
Không có cuộc chiến nào trong sạch cả.
Thật là thất vọng cho Makise
Tao nhận ra kể cả
tao có cho mày cơ hội.
Thì mày cũng chẳng thể
đánh bại được Serizawa.
Chưa xong đâu
Giờ đến thằng nào?
Genji!
Genji
Izaki!
Sao mày lại đi theo thằng này?
Đừng nói là vì nó
cho mày đo ván nhé.
Chẳng có lý do nào cả.
Dù sao mày không phải
là người tao cần giải thích.
Nói với nó thế này:
Sáng mai
Trông anh có vẻ vui.
Ồ
Ngay lúc này đây
Cám ơn vì đã hợp tác với tôi.
Đừng làm bộ thế chứ.
Cậu khiến tôi làm bộ đấy chứ.
Ê
Đó là Ruka mà!
Tao sẽ rạch nát
cái mặt xinh đẹp này.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Đứng lại.
Chúng mày nghĩ chúng
mày đang làm gì vậy hả?
Mày là thằng nào?
Biết tao ghét nhất thứ gì không?
Những thằng...
cầm dao đi dọa đàn bà yếu đuối.
Xin lỗi cô vì chuyện hôm trước.
Hãy để tôi chuộc lỗi.
Đưa Ruka ra khỏi đây đi.
Chúng đông quá mà.
Tôi đang dẫn dắt người
sẽ thống trị Suzuran đấy.
Đừng nói nhiều nữa
Tao chơi hết!
Câm cái mồm chó mày đi.
Dẫn cô ấy đi đi!
Tôi đã nói rồi
Đôi lúc cũng phải vậy chứ
Đi đi!
Muốn giết tao hả?
Mày tuổi gì hả?
Đủ tuổi để sút vào mông mày!
Đi thôi.
Ê đứng lại!
Đứng lại đó!
Chờ đã! Nghe đây!
Tao là Ken Katagiri.
Tên tao có thể làm những
đứa trẻ đang khóc phải im đấy.
Tao là thành viên...
của băng đảng gia đình Soshu đó.
Thế thì sao?
Thì sao ư?
Bọn tao đếch quan tâm!
Lùi lại!
Không thằng nào đi qua!
Tao cấm thằng nào qua đây.
Không được qua đây..
Chúng tôi nhận được
điện thoại. Nghĩ đó là cậu.
Thám tử Kuroiwa?
Cậu còn đủ tuổi để
chơi những trò này sao?
Để tôi yên.
Làm tôi nhớ lại.
Khi tôi gặp Nakai
cái thằng đã thống trị
Suzuran ở cái thời của cậu.
Thằng đó đúng là quả trứng thối.
Nhưng giờ
Chăm sóc cho vợ và con cái nó.
Đã đến lúc cậu trưởng thành rồi đấy.
Cậu là thằng duy nhất tốt nghiệp
từ Suzuran còn là dân du côn đấy.
Kể cả là yakuza
"Trường học của lũ quạ"
không dạy cậu điều gì hết sao?
Tôi đoán là cậu bị bỏ rơi.
Phải không?
Anh không sao chứ?
Tất nhiên rồi!
Anh mày đã dọa tất cả
chúng nó bằng sự dữ dội của anh.
Vậy sao. Tôi vui lắm.
Tôi cứ nghĩ anh chết chắc rồi.
Này
Chỉ thế này thì chưa
giết được anh mày đâu.
Nếu thế thì...
ta gặp nhau nhé?
Xin lỗi nhé
Gặp cậu sau.
Xin lỗi cậu vì chuyện hôm trước.
Ken là một người có cá tính.
Một người tốt bụng.
Bạn cậu à?
Tôi nghĩ thế.
Mặt cậu phải dán băng.
Chuyện gì xảy ra thế?
Ở đây này.
Đau!
Tớ xin lỗi!
Muốn ăn kẹo không?
Đây.
Cám ơn.
"Genji Perfect Seiha"
("Sự kế tục tuyệt vời của Genji")
Bia Sapporo!
Bắt đầu nào
Tokio...
Chúng ta không thể dửng
dưng với đám này được nữa rồi.
Tao chưa bao giờ bảo thế.
Cuộc đua đến ngôi đầu của Suzuran
sẽ rất ngoạn mục đây.
Phải giành lấy nó.
Không có chuộc chiến nào trong sạch cả.
Phải không?
Mẹ kiếp.
Cái gì chứ hả?!
Izaki!
Đặt nó nằm xuống!
Izaki! Ai làm mày ra nông nỗi này?
Serizawa phải không?
Không.
Tao cảm thấy.
Đừng làm thế.
Chúng ta vẫn còn ít người lắm.
Genji
Tránh đường tao ra!
Genji! Izaki nói đúng đó!
Đánh nhau giờ là thua chắc.
Đó không phải là vấn đề!
Có đấy!
Nếu mày thua
Cuộc chiến rồi sẽ đến lúc.
Đây.
Uống đi.
Thực sự quá đau.
Nếu xảy ra với tao
thì có lẽ sẽ đỡ đau hơn.
Xin chào.
Sao đúng lúc thế.
Địa bàn của địch rồi. Tamao...
Tokio...
thằng mất dạy!
Đứa mày muốn là tao.
Có phải mày đã đánh Izaki không?
Đừng giả bộ.
Ê! Đánh nhau thì ra ngoài!
Đợi đã
Đi ra.
Tao nói là đi ra!
Không phải ở đây.
Tokio!
Tokio?
Tokio
Phẫu thuật ư?
Đúng thế.
Tôi sẽ nói với người thân của cậu.
Tôi sẽ nói với họ.
Tôi không phải là trẻ con.
Nói cho tôi biết đi.
Khả năng phẫu thuật thành công
của ca phình động mạch não cỡ này...
chỉ là 30%.
Vì thế quên chuyện phẫu thuật đi.
Nếu phẫu thuật cho tôi 30% cơ hội
Tôi sẽ giành lấy cuộc
sống bằng cả 100%.
Nhưng nếu cậu cứ để yên thế này...
Tôi sẽ không bắt ông
phải chịu trách nghiệm đâu.
Tôi sẽ không chết đâu.
Đừng rên rỉ nữa đồ yếu đuối!
Này
Genji! Mày bị làm sao vậy?
Genji!
Đừng chạy nữa!
Kể từ hôm nay...
Chúng mày đi theo tao. Rõ chưa?
Mày đang làm gì vậy?
Tao đang kiếm thêm
người
Không phải bằng cách này!
Nghe đây!
Mày không thể làm chúng
ta mạnh lên bằng cách này!
Genji!
Chúng bắt Chuta rồi!
Tránh!
Chuta!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Xin lỗi.
Tao đang cố tuyển thêm tụi
năm thứ nhất
Tao sẽ cho nó biết tay.
Này
Hey!
Đủ rồi đó!
Mày hành động vô kỷ luật quá!
Nếu mày cứ như thế này
Đợi đã!
Makise!
Nhiều người trong nhóm đã ra đi
Tôi thất bại rồi.
Tôi không thể giữ được sự đoàn kết.
Cậu nói gì vậy?
Cậu đã đi đến đây rồi.
Chúng ta đang ở nơi
mà chưa ai đạt tới!
Để lên tới đỉnh của Suzuran. Đi nào!
Cậu là thằng duy nhất có thể
làm được điều đó. Tin tôi đi!
Tôi là thằng bị Suzuran cho ra rìa.
Một thằng béo thua cuộc
Nhưng không phải cậu.
Hãy hoàn thành nó.
Gắng lên nào!
Cậu có thể làm được!
Cậu đã từng nói như vậy mà!
Cậu đang sống trong
giấc mơ của tôi
Tốt thôi
Quên cả tôi nữa!
Gắng làm thằng đàn ông nhé!
Thằng đàn ông.
Đừng làm kẻ thua cuộc.
Cậu đã thề.
Cậu phải làm bằng được điều đó.
Nghe này.
Tôi tới Suzuran là để vượt qua ông già tôi.
Vượt qua ông già cậu?
Điều đó rất tuyệt.
Ông ta làm gì?
Như anh.
Yakuza... băng Ryuseikai.
Ryuseikai?
Đúng thế.
Vậy cậu là...
con của Hideo?
GPS vẫn tiếp tục mạnh lên.
Chính vì thế mà ta phải hành động.
Mà không có Serizawa sao
Không hay đâu.
Nghe này.
Tao có một kế hoạch.
Mày muốn gặp tao hả?
Bando!
Tao nghe nói chúng mày cần thêm quân
để lật đổ thằng đại ca chúng mày hả.
Nếu chúng mày giúp tao
Tao sẽ cho chúng mày mượn.
Chúng ta có thêm được 30
đứa từ năm 1 và năm 2.
Còn lại phụ thuộc vào Genji.
Hãy sẵn sàng cho bất cứ lúc nào.
Nếu Genji không quay về thì sao?
Chúng ta vẫn tiếp tục.
Giờ không còn đường lùi nữa rồi.
Làm một trận nhé?
Nếu tao thắng...
mày sẽ lại theo tao chứ?
Đại ca cho gọi em?
Mày đã giúp
một thằng oắt con ở Suzuran hả?
Cái thằng mà đã đánh vài người chúng ta.
Sự thật là chúng ta đã nhầm lẫn nó
với cái đứa tên là Serizawa.
Tao muốn mày phải giết nó.
Việc này
thằng đó
là con trai của Đại ca băng Ryuseikai.
Rồi sao?
Vì thế em muốn nói
nếu chúng ta động tới người thừa kế...
của băng Ryuseikai
Chúng ta sẽ khiêu chiến.
Anh muốn thế ạ?
Xin lỗi vì đã khiến anh
nhiều lần gặp rắc rối nhé
Izaki sẽ xuất viện ngày mai.
Tôi đang lờ mờ hiểu ra rằng
bạn bè có ý nghĩa thế nào.
Cuối cùng cũng tìm được mày.
Tìm tao làm gì?
Tao tới để nói với mày vài chuyện.
Tao nghe nói gần đây
mày không còn là mày nữa.
Chuyện về Tokio.
Chuyện gì đã xảy ra với nó?
Chẳng chuyện gì cả.
Nó sẽ trở lại trong nay mai.
Bệnh tật chẳng thể ngăn bước nó.
Chúng ta có thể đình chiến
cho tới khi nó quay về.
Không cần thiết.
Cho mày vào viện sẽ là
món quà tốt nhất dành cho nó.
Nực cười. Còn quà của tao sẽ là
cho mày vào viện nằm bên cạnh nó.
Tokio là bạn tao.
Không liên quan tới mày.
Tao tới để nói vậy thôi.
Hẹn gặp lại nay mai
Người nghèo thường rất
mạnh mẽ
Anh ghen tị với cậu đấy.
Đạp hết ga tiến lên phía trước
con đường. Không cần suy nghĩ.
Làm anh muốn khóc quá.
Nếu anh có được quãng
thời gian tại Suzuran như cậu
Giờ chắc đã tốt hơn thế này rất nhiều.
Chính cậu đã đánh thức anh.
Cú đấm đó vì cái gì?
Cú đấm của anh chẳng hề hấn gì với cậu.
Anh biết điều đó.
Anh chấp nhận điều đó.
Genji.
hãy trở thành người đứng đầu.
Hey
Mày tới muộn đấy.
Đã ở đâu vậy hả?
Con ngựa thúi.
Chào mừng quay trở lại.
Chúc mừng.
Lâu lắm rồi nhỉ.
Mày chẳng thay đổi gì cả.
Trước đây
rất hâm mộ ngài.
Nhưng ngài đã không cho
tôi gia nhập vào tổ chức.
Nên tôi đã tới chỗ kẻ thù của ngài.
Thật là ngu ngốc.
Tôi đã không biết một điều.
Đại ca tôi đã lập kế hoạch giết Genji.
Mày nói với tao chuyện đó làm gì?
Sao lại nói với tao?
Tôi đã lãng phí cả đời mình để chạy trốn.
Tôi muốn kết thúc nó
Tao hiểu rồi.
Xin hãy đưa thứ này cho Genji.
Cậu ấy nói ngài sẽ cho cậu ấy nối nghiệp
nếu cậu ấy chiếm được Suzuran.
Nếu cậu ấy làm được thì sao?
Ngài sẽ làm gì?
Ngài định để cậu ấy
nối tiếp sự nghiệp này ư?
Nếu nó có được cái
vị trí thống trị ở Suzuran
Thì chắc chắn nó sẽ không
muốn cái nghiệp này nữa đâu.
Chuyện gì thế?
Cứu tớ với.
Tớ bị bọn lạ mặt mặc áo đen
có hình đầu lâu sau lưng bắt cóc.
Đầu lâu?
Ừ.
Tớ nghe chúng nó gọi Bando.
Bando?
Chúng bảo kê khu vực nhà kho Narai.
Chỗ đó là chỗ nào?
Cảng Kijima.
Chúng sẽ chết.
Genji
Chúng ta sẽ đối đầu với bọn Thiết giáp à?
Nếu đó là điều cậu ấy muốn
Tôi theo cậu.
Tôi sẽ đi tập họp người!
Đi thôi!
Ông cho tôi mượn nó à?
Bọn này được đấy.
Thả Ruka ra!
Thằng nào đấy hả?
Đừng giả bộ!
Đừng hòng bắt nạt phụ nữ!
Thôi đủ rồi!
Không có đầu lâu.
Chúng mày khá đấy.
Vậy ra không phải mày ư?
Đại ca đời thứ 3 của tụi tao quá thối nát.
Nên tao đã xóa sổ rồi.
Và tao cũng đã xóa
bỏ cái hình đầu lâu.
Tao đếch cần quan tâm.
Cuối cùng là do thằng nào?
Ai sẽ được lợi nhiều nhất
nếu chúng ta đánh nhau?
Serizawa.
Chúng mày đã làm người
của tao tức giận rồi.
Tao không chắc có thể
kiểm soát được tụi nó đâu.
Chúng nó muốn một lời
xin lỗi. Nhất là từ thằng kia.
Ê
Tao muốn một cái tai của mày.
Tai ư?
Đúng thế.
Một cái tai.
Một người bọn tao sẽ làm.
Không phải vui hơn sao?
Sau đó là huề hả?
Nếu đó là thứ chúng mày muốn.
Đổi cho tao được không?
Tao sẽ cho mày cả hai luôn.
Nếu mày muốn.
Này
Tao không thèm cái
tai bẩn thỉu của mày.
Chúng nó đến nhờ tao
bắt cóc một đứa con gái.
Tầng hầm S club.
Đi đi.
Đi cứu nó đi. Chuyện
chúng ta sẽ giải quyết sau.
Ai cần biết thằng nào thắng.
Cả 2 bên đều sẽ suy kiệt.
Và chúng ta chỉ cần
quét sạch lũ còn lại.
Tao hiểu rồi.
Tokio sẽ được phẫu thuật
vào 5 giờ sáng mai.
Vậy à.
Sao thế?
Thả cô ấy ra.
Hả?
Đừng hành động ngu ngốc.
Có cút mẹ chúng mày đi không.
Mày đã làm gì?
Lại là mày à?
Thả cô ấy ra.
Ruka! Cậu không sao chứ?
Kyoko nữa?
Cô ấy an toàn rồi.
Ruka! Tớ sợ quá!
Kyoko!
Tokaji!
Mày có biết mày đã làm gì không?
Tao làm thế
để bảo đảm cho chiến
thắng của chúng ta.
Thật ngu ngốc!
Tao thà bị cán nát đầu còn
hơn làm cái trò thối tha ấy!
Chúng tao cũng tham gia nữa!
Lũ hèn nhát.
Giờ chỉ còn một việc cần phải làm.
Yeah.
Đã đến lúc rồi.
5 giờ ngày mai.
Tại Suzuran của chúng ta.
Katagiri
gửi cái này cho mày.
Đọc đi.
"Gửi Genji
"Bay đi! Bay thật cao!"
Ông đã nói gì?
Nó chấp nhận đối đầu
với một người vì mày.
Nghĩa là sao?
Nó đã kháng lệnh
giết mày của Đại ca nó.
Gen!
Mày không làm được gì đâu.
Tôi không hỏi ông.
Thằng ngu.
Thằng đó đã chọn con đường cho mình.
Để có thể gột rửa được lỗi lầm.
Mày hãy tiếp tục ước nguyện của nó.
Genji
hãy trở thành người đứng đầu.
Đi thôi!
Tiến lên nào!
Làm ơn dừng lại?
Dừng lại đi!
Tôi sẽ tự đi.
Được không?
Mày chắc là không cần
đến với Tokio chứ?
Chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau.
Tokaji!
Hãy chiến thắng và
đi khoe với Tokio nào.
Ừ.
Bắt đầu rồi.
Serizawa có khoảng 100.
Còn GPS là 70.
Serizawa hơn cả về
số lượng và chất lượng.
GPS không có cơ hội rồi.
Đừng chắc chắn như thế.
Em không làm được.
Trông mày có vẻ thật đấy nhỉ.
Có thể mày đã đi báo cho chúng rồi.
Đừng lừa tao.
Mày sẽ phải trả giá.
Ê
cậu sẽ được gây mê.
Bắt đầu rồi!
Nhào vô!
Tao sẽ yểm trợ cho
mày tới chỗ Serizawa.
Quân Serizawa thắng rồi.
Tao đã nói gì lúc nãy nhỉ?
Chưa đâu. Cứ chờ xem đã.
Chúng mày chỉ có thể thôi à?
Tao muốn cái đầu của thằng Serizawa!
Sao tụi Bando lại về phe GPS nhỉ?
Có lẽ hắn muốn thế.
Whoa.
Chúng vừa mới ít người hơn
Chỉ còn là vấn đề thời gian.
Ê
Thằng đầu trọc!
- Muốn đi phẫu thuật chỉnh hình không?
- Đồ đầu trọc!
Lại đây nào!
Làm sao mà từ chối được.
Izaki!
Cút về chuồng đi
"Em không thể kìm nén cảm xúc này"
"Cảm xúc đang trào dâng trong lòng em"
"Anh đón nhận thế giới một mình"
"Nhưng không biết nơi
đâu là chốn dừng chân"
"Anh đang tìm gì vậy? Hay
anh muốn tung cánh bay?"
"Bản chất anh hùng sống trong anh"
"đó là đích đến thật sự của đôi ta"
"Hãy cùng em bay vào tương lai"
"và anh là ánh dương sáng ngời"
"Bản chất anh hùng sống trong anh"
"Đâu đó trên thành phố này"
"Anh lại đang tiếp tục
chạy không biết mệt mỏi"
"chỉ quay lại khi đã bị tổn thương"
"Có quá ít lý do. Tại sao thế anh?"
"Một ngày nào đó chúng ta
sẽ tìm ra chốn nương thân"
"để cùng sẻ chia niềm vui nụ cười"
"Tất cả những gì anh
cần làm là tin tưởng"
Mày muốn cái áo này phải không?
Cầm lấy. Nó là của mày.
Mày hối hận đã trở thành yakuza à?
Không đời nào.
Mẹ mày!
Thằng ôn vật này.
Đừng quá căng thẳng.
Chỉ là thử nghiệm thôi.
Cố lên
Giết nó!
Lại đây!
Cầu nguyện đi nào.
Genji! Hãy bay đi!
Genji!
Genji...
Khốn nạn!
Nếu đời ta không gặp cậu
thì coi như đã uổng phí cả đời này.
Cám ơn cậu.
Tamao.
Bệnh viện gọi tới.
Tokio sao rồi?
Vậy ư.
Tokio...
làm được rồi.
Mày nói gì?
Nó sống rồi.
Áo chống đạn.
Đại ca.
Lạnh quá.
Cám ơn Đại ca!
Genji!
Tôi vẫn sống!
Xin lỗi
nhưng nếu tôi không đánh bại câu
Cậu sẽ chẳng bao giờ chiến thắng cả.
Cũng như cậu đánh bại Serizawa
sẽ lại có người khác mạnh hơn cậu.
Đó mới là Suzuran.
Cậu cứ chiến đấu và chiến
đấu cho tới khi cậu tốt nghiệp.
Chinh phục chỉ là một giấc mơ.
Thế thì đã sao.
Tôi sẽ không nương tay đâu.
Làm đi.
"Ta cảm thấy linh hồn ta sắp nổ tung"
"Vào một thứ gì đó sẽ tồn tại vĩnh viễn"
"Trực giác vẫn luôn mách bảo ta rằng"
"Đây là thời khắc để khẳng định mình"
"Rock 'n' roll là bất diệt
"Rock 'n' roll không bao giờ chết"
"Định mệnh được đặt tên thực tại"
"Cuộc tấn công vào sự
thật không thể tha thứ"
"Khoảnh khắc ta nhận ra"
"Ta phải đối đầu với nó
không được hối hận"
"Rock 'n' roll là bất diệt
"Rock 'n' roll không bao giờ chết"