8, 9, 10.
Sẵn sàng chưa, em đến đây.
Larry!
Rachel!
Chị là ai?
Chị làm gì ở đây vậy?
Em đang chơi à.
Em đang chơi với anh Larry và chị Rachel.
Chị là ai?
Chị là Michelle.
Em mang chị đến đây.
Em đưa chị tới.
Vâng, Darkroom đây?
Tôi được Rachel Lefferson giới thiệu.
Cô ấy là bác sĩ chuyên khoa ở...
Ồh, đúng rồi, Rachel.
Trung tâm Hồi phục Tâm lý.
Đúng.
Cha mẹ mất.
Có bà con nào còn sống không?
Không.
Học hành ra sao?
Họ lấy đi viện trợ của tôi
sau tai nạn cùng lệnh án.
Tôi nói thẳng luôn nhé, Michelle.
Có chữ ký của tôi em có thể rời khỏi đây.
Nhưng em sẽ ở lại vô thời hạn
đến lúc được tôi đánh giá tốt.
Nếu muốn rời khỏi đây, em phải chứng minh.
Có ai đi nhờ xe không nhỉ?
Có đây.
Cảm ơn.
Không có chi.
Vậy, đi đâu?
Địa chỉ là 1040 Hẻm Millview.
Rồi.
Có gì sao?
Không có gì.
Chỉ là... à không.
Cô cho tôi hỏi chuyện gì xảy ra?
Với chân cô vậy?
Không quan trọng.
Xin lỗi, đôi khi tôi hay buộc miệng vậy mà.
Rồi chuyện gì nữa?
Tôi tỉnh dậy trong bệnh viện,
tôi chưa bao giờ thấy bi thảm như vậy.
Ôi, Chúa ơi, anh tôi.
Làm sao tôi có thể...
Anh ấy đi rồi.
Cảm ơn, Jean. Can đảm lên nhé.
Tiến trình bắt đầu.
Các em bắt đầu quá trình sám hối.
Và sẽ thấy thanh thản. Chắc chắn rồi.
Michelle, em đã quyết định
chia sẻ trải nghiệm với nhóm chưa?
Nó thế nào?
Không à?
Đây, tôi nghĩ ta tới rồi.
Michelle!
Cô có thể chạy vòng ra sau.
Nancy sẽ chăm sóc cô.
Àh, cô ấy sẽ làm tóc và chọn đồ cho cô.
Tôi tưởng tôi phải làm việc lặt vặt chứ.
Không phải hôm nay, người mẫu của tôi nghỉ phép.
Chuyện nhỏ mà, đúng không?
Lương như nhau.
Oh, anh muốn tôi làm người mẫu?
Hmm.
Chính xác là làm gì?
Chụp ảnh thời trang
cho tạp chí bất động sản.
Việc thú vị chứ hả?
Nhưng tôi chưa làm bao giờ.
Ah. Đừng lo.
Tôi chỉ dẫn cô tận tình.
Lát nữa gặp cô nhé?
Chào.
Tôi là Daniel.
Tôi thấy cô quanh đây.
Michelle.
Tôi làm việc ở đây, việc vặt ấy mà.
Vâng, tôi có thấy anh.
Cô sẵn sàng nghe tin xấu chưa?
Ở đây mình không được hút thuốc.
Tôi biết rồi.
Ngượng thật.
Tưởng cô không biết chứ.
Hmm.
Vậy, gặp cô sau nhé.
Uhm.
Cảm ơn đã chở tôi.
Có chi đâu.
Nếu cô cần chở về cứ gọi nhé.
Rồi. Cảm ơn.
Chào, chắc cô là Michelle!
Uh, đúng vậy. Tôi đây.
Cô khỏe chứ?
Được rồi, đi nào, đi nào,
Bắt đầu thôi.
Nơi này tuyệt quá!
Có người sống ở đây thật sao?
Để bán đấy.
Nhanh lên.
Hôm nay không có nhiều thời gian.
Nơi này lớn quá.
Larry muốn bắt đầu trong phòng
nghiên cứu, rồi đến sân sau.
Tôi nghĩ chắc thời tiết không xấu đi đâu.
Cô cần dùng phòng vệ sinh không?
Uh, không, tôi ổn.
Được rồi, bắt đầu nào.
Larry thích làm theo lịch trình.
Cô cởi nữ trang ra được chứ?
Ôi, cô đáng yêu quá.
Cảm ơn chị.
Tôi làm cô đau hả?
Không.
Ooh, xin lỗi.
Tôi có làm đau cô không?
Đẹp chưa, đẹp chưa.
Được rồi, mặc đồ, mặc đồ.
Larry nói đây là
chụp hình bất động sản gì đó?
Như chụp hình quảng cáo thôi.
Chỉ cần cười và tự nhiên là ok.
Đây rồi.
Uhm, cái này trông cùng cỡ với cô đó.
Trông cô sẽ rất tuyệt.
Oh, và, uh...
Tôi để riêng cô tự thay nhé.
Lý do mà tôi nghỉ học là vì, um...
Tôi bị tai nạn.
Em làm được mà, Michelle.
Em sẽ được thứ tội và gạt bỏ quá khứ.
Đi nào.
Tôi đang lái xe.
Và Trey là...
Ảnh là bồ tôi.
Chúng tôi cãi vã.
Ảnh làm tôi phân tâm.
Không phải lỗi của tôi.
Là thế à?
Đúng vậy.
Cốc, cốc.
Tuyệt vời,
Larry sẽ hài lòng lắm đó.
Phòng nghiên cứu ở dưới sảnh.
Lối này, cô rẽ phải. Nó là phòng cuối.
Cha mẹ qua đời khi tớ 14.
Và tớ chuyển từ nhà tình thương này
đến nhà tình thương khác...
Đến khi tớ nhận ra mình đã khá hơn.
Cha tớ cũng mất khi tớ còn nhỏ.
Thật khó mà tin tưởng người khác.
Tớ thấy khá hơn khi tâm sự.
Nghe này, tớ xin lỗi nha?
Tớ không cố ý làm cậu buồn.
Tớ chỉ...
Không muốn nói chuyện này nữa.
Cậu hên thật, được ra khỏi đống rác này.
Hãy nhớ, cậu phải nói về chuyện
đã đẩy cậu vào đây, Michelle.
Lối ra duy nhất đấy.
Cậu chẳng còn lựa chọn đâu.
Hẹn gặp lại.
Có ai không?
Nancy?
Em có thể, uh...
Em nói chuyện với cô được chứ?
Jean đến sau em.
Sao em vẫn phải ở đây?
Jean là thành viên tích cực trong cộng đồng này.
Sau khi tham gia em cũng có thể đi.
Nhưng em muốn sống tiếp cuộc đời mình.
Chà, tôi thấy khó chịu rồi đấy.
Tôi đã nói em có nhiều
vấn đề cần giải quyết ở đây mà.
Này!
Nancy!
Larry?
Có ai không?
Có ai ở đó không?
Larry?
Nancy?
Xin chào.
Chết tiệt!
Ôi, Chúa ơi!
Có ai không?
Có ai ở đó không?
Hãy trả lời tôi đi.
Đến bắt em đi, Rachel.
Này, cẩn thận đó!
Hai đứa, chơi đẹp đi. Chơi đẹp đi.
Hai đứa, ngoan nào, ngoan nào.
Coi nào, Daniel.
Tên em là...
Không.
Em không nhặt nó lên...
Nó không chạy.
Đây, em thử đi.
Amy!
Ôi, Chúa ơi.
Này!
Cái quái gì thế hả?
Thả tôi ra!
Nè!
Các người muốn gì ở tôi chứ?
Không!
Đây là chìa khóa và địa chỉ nơi em sẽ sinh sống.
Công việc là phần quan trọng trong quá trình phục hồi.
Em có suy nghĩ gì không?
Em sẽ xem như thế nào.
Tôi muốn em tránh xa đường phố.
Tôi không muốn em trở thành gái hư.
Gì vậy ạ?
Larry là bạn. Đôi khi anh ta tạo
cơ hội cho các cô gái của chúng tôi.
Tôi sẽ cho em hoàn tất ở đây.
Này?
Này, đồ khốn!
Êh!
Oh, khốn nạn!
Đồ chó!
Này?
Đồ chó chết!
Cạn.
Ly nữa.
Nếu anh hành động khốn nạn,
tôi sẽ tiếp tục làm vậy đấy.
Này, đừng có dạy đời tôi.
Oh, đồ khốn.
Qua đây! Qua đây!
Nè! Nè!
Gì?
Xem tay anh kìa.
Anh đang xoáy tay cổ đó.
Rồi sao, liên quan tới cô à?
Tôi muốn can thiệp đó, được chưa?
Đừng có xía vô!
Ôi, Chúa ơi!
Êh, sao mày không lo giữ con bồ mày đi.
Uh, biết gì không? Con cờ hó.
Không, mịa mày!
Không! Tôi đâu có lỗi.
Cứu!
Cút đi!
Này?
Có ai ngoài đó không?
Chào.
Vậy, cô sắp đi rồi hả.
Cuối cùng cũng đi.
Chắc cô cảm thấy tốt rồi hả.
Uh...
Vâng, ý tôi là, thấy cũng tàm tạm.
Vẫn còn vài việc nữa phải làm.
Cô sẽ làm tốt mà.
Này.
Tôi có mang cái này cho cô.
Cái gì vậy?
Tôi nghĩ khi hút thuốc cô sẽ nhớ tới tôi.
Anh biết đấy, uh, có lẽ chúng ta...
Tôi có một số thủ tục bổ sung cho em.
Daniel, tôi tưởng cậu phải gói
đồ trưng bày lại chứ?
Vâng, tôi đi đây.
Chúc may mắn ở bên ngoài.
Không!
Ôi, Chúa ơi!
Xin hãy cứu tôi!
- Thả tôi ra khỏi đây!
- Im lặng!
Chuyện này là sao?
Thả tôi ra!
Ngậm miệng lại!
Ngồi đi.
Ngồi lên ghế ấy!
Bắt đầu nào.
Thú tội đi.
Thú tội đi, con của ta.
Tôi thú tội.
Cô thú tội gì?
Tôi đã sai.
Oh.
Đội ơn Chúa.
Bắt đầu thứ tội .
Cô là cô gái nghịch ngợm à?
Phải không?
Nói đi.
Tôi là cô gái nghịch ngợm.
Cô là con điếm!
Con điếm chết tiệt.
Anh đang làm gì vậy?
Làm ơn đi! Không!
Thú tội.
Cô phải thú tội.
Huh?
Không! Thả tôi ra!
Thả tôi ra!
Nè!
Ngậm miệng lại.
Ôi, Chúa ơi!
Em không tin nổi.
Sao tại anh? Anh cố bảo vệ em mà.
Nghe này, em không cần bảo vệ.
Các cậu, qua rồi, thoải mái đi!
Không, không, không, tối nay xong rồi, chỉ...
Hết rồi.
Được rồi.
Em làm gì được thằng đó chứ?
Oh, chết tiệt!
Michelle, em lái được không?
Em ổn, được chứ?
Xe của em, luật của em.
Buông tôi ra.
Không!
Tránh xa tôi ra!
Các người muốn làm gì tôi?
Không!
Ta đã nói cô ta là gái hư mà.
Mụ quỷ cái!
Chúa ghét lời lẽ thô tục.
Kiên nhẫn đi, chị.
Không!
Chào mừng đến ngôi nhà vui vẻ của tôi.
Đúng không, Daniel?
Hồi nhỏ bọn ta chơi ở đây rất vui.
Sao lại làm thế với tôi?
Tôi có làm gì các người đâu.
Mình còn nhiều thời gian trả lời câu đó mà.
Lũ chó!
Chị sao vậy?
Chị bị sao áh?
Mày sao vậy hả?
Mày đẩy chị vào tình huống xấu.
Chị không thể bảo vệ mày.
Thôi đi.
Daniel biết vai trò của nó mà.
Nó nên biết vai trò của mình.
Trách nhiệm của em là dạy nó.
Chúng ta không thể chăm sóc nó mãi đâu.
Anh có việc phải làm.
Đi nghe ngóng đi.
Đừng bao giờ nói kiểu đó trước mặt nó nữa.
Hiểu vị trí của chị đi.
Xin chào?
Có ai bên đó không?
Có.
Ai vậy?
Tôi tên Jean Balfour.
Jean?
Ôi, Chúa ơi, Michelle đây.
Michelle.
Ôi, Chúa ơi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Lũ người này điên hết rồi.
Um...
Có thứ gì trong phòng cậu không?
Cái gì cũng được?
Chỉ có ghế thôi.
Tớ đang mặc cái váy xanh ngớ ngẩn.
Chúa ơi, tớ nghĩ họ sẽ giết chúng ta mất.
Họ không giết chúng ta.
Chúng ta sẽ thoát khỏi căn phòng này.
Bằng cách nào?
Tớ không biết. Tớ chỉ...
Tớ phải suy nghĩ đã.
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi.
Michelle!
Michelle, cứu!
Chờ đã, anh...
Chờ đã!
Anh đang làm gì thế?
Ôi, không, không, không, không!
Làm ơn!
Để cô ấy yên!
Không! Dừng lại!
Để cô ấy đi!
Jean!
Này!
Này?
Trời ạ!
Cưng à.
Tôi có cái này cho cô đây.
Không nhanh vậy đâu.
Cô phải hát mới được ăn.
Đưa thức ăn đây, mụ thối tha.
Chậc, chậc.
Chúa ghét lời lẽ thô tục.
Giờ xử sự cho nữ tính nhé?
Hay là cho cô ở trong bóng tối?
Không, không, không chỉ là...
Tôi xin lỗi. Tôi đói quá thôi mà.
Im đi!
Làm theo lời tôi.
Tới ghế ngồi xuống đi.
Ai là gái hư?
Ai là gái hư hả?
Dùm ơn nói cô muốn tôi làm gì đi.
Ai là gái hư hả, con điếm kia?
Tôi.
Tôi nè!
Mmm...
Chúng ta phải ra khỏi đây, được chứ?
Từ từ, từ từ thôi.
Được rồi.
Cứu tớ với.
Xin đừng đi.
Hãy giúp tớ, được chứ?
Tớ muốn...
Cậu thoát được. Đi đi.
Tớ không đi được.
Tớ không đi được!
Đi đi.
Michelle...
Tớ không đi được!
Đi đi.
Tớ xin lỗi.
Cậu thoát được mà.
Cậu bỏ tớ lại, Michelle.
Lauren.
Không phải lỗi của tớ, Lauren.
Cứu với, làm ơn đi!
Tôi sợ họ cho thuốc quá liều vào thức ăn.
Anh và chị tôi giận lắm, thế thôi.
Tôi phải...
Tôi phải đứng dậy.
Đây, tôi có thể giúp.
Gì vậy?
Cô hít cái này đi.
Nó sẽ xua tan ác mộng.
Thấy tốt hơn chưa?
Mmm...
Muốn thấy vết sẹo của tôi không?
Tôi thấy của cô nên tôi biết chúng ta là bạn.
Tôi chưa cho ai thấy hết,
chúng ta có mối liên kết đấy.
Tôi có vết sẹo lâu lắm rồi.
Đúng đấy, Daniel.
Chúng ta có mối liên kết.
Anh muốn kết bạn, đúng không?
Chúng ta phải giúp nhau ra khỏi đây, đi cùng nhau.
Tôi nghĩ không đi được đâu.
Khi có Larry và Rachel.
Chúng ta có thể ở lại đây mà.
Các người là lũ điên nặng!
Đừng gọi tôi như thế. Không hay đâu.
Đây là nhà vui vẻ của chúng tôi, anh tôi nói thế.
Daniel?
Larry. Em chỉ...
Thấy cô làm gì với nó chưa?
Michelle...
Tỉnh dậy-tỉnh dậy.
Cô bắt nạt em trai tôi...
Giờ tôi sẽ bắt nạt cô.
Tôi đâu có bắt nạt anh ta.
Chọn đi.
Tôi không muốn.
Chọn, nếu không cô nhận hết đó.
Hmm?
Được rồi.
Michelle?
Không!
Larry, cô ta trốn rồi!
Larry! Giúp em!
Đừng đi! Trở lại đi.
Không!
Đợi chị mày về đi, đồ ngu!
Được rồi, bé con. Không có đường ra đâu!
Cứu!
Cứu tôi với!
Cứu tôi.
Được rồi.
Cứu.
Nó đã làm gì?
Nó giúp một trong số chúng chỗ thức ăn.
Cô ta trên trần nhà...
Con quỷ nhỏ thối tha.
Con chuột thối tha!
Nhưng giờ nó biết lỗi rồi.
Đúng không, Daniel?
Em quay lại được rồi.
Chị sẽ đi bắt con điếm.
Đừng bận tâm.
Không thoát được đâu. Em chắc đó.
Cô ta sẽ leo xuống sớm thôi.
Có người dưới hành lang cần chị lo đó.
Oh, ờh, đúng rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Là Jean sao?
Jean.
Anh không hiểu, Daniel.
Sao em lại làm như vậy?
Vì con điếm mới ấy hả?
Cơ thể nhơ nhuốc của nó hả?
Chỗ nào?
Để anh cắt chúng ra?
Tặng em làm quà sinh nhật sớm nhé?
Không, Larry.
Không phải...
Thành thật đấy, Daniel, đôi khi
anh tuyệt vọng thay em.
Em sợ cái này à?
Em không cần sợ thứ này.
Nó dành cho những kẻ tội đồ bẩn thỉu.
Em là tội đồ bẩn thỉu hả, Daniel?
Không, em không phải tội đồ.
Em là đứa vô tội nhất trong chúng ta.
Quá ngây thơ, hở?
Chút đau đớn nhắc em nhớ chuyện quan trọng.
Chúng ta là người thân, Daniel.
Chuyện gia đình đó, hah?
Anh thương em.
Jean?
Được rồi.
Coi nào.
Larry!
Cù lét Rachel.
Cù lét Daniel
Cù lét Daniel! Daniel
Chơi đẹp đi, mấy nhóc!
Chơi đẹp đi. Chơi đẹp đi.
Các con, ai có tội nào?
Chúng con, thưa mẹ.
Ai cần được thứ tội nào?
Chúng con đều cần thứ tội.
Hãy nhớ điều đó.
Con đang làm gì trong phòng vậy, Daniel?
Không có gì, thưa mẹ.
Nhàn rỗi là lại gây rắc rối.
Con lại xem mấy cuốn truyện này nữa à?
Đây là nhà vui vẻ ư?
Con biết Chúa nói gì với
Vua David trong Kinh Thánh không?
Người nói: "Đừng sợ. Can đảm lên."
"Vì Cha luôn ở bên con. "
Siêu anh hùng của con
hành động dũng cảm, Daniel.
Khiến họ đặc biệt.
Con hơi nhút nhát, đúng không?
Mở nút áo ra.
Mẹ ơi, làm ơn!
Mở nút áo ra!
Ngay! Ngay đi!
Mở ra.
Ôi, Chúa ơi.
Con đang nói gì với mẹ?
Con bắt đầu ra máu.
Ở vùng kín à?
Mẹ mong con không bị ai chạm chỗ đó.
Nhưng con là gái hư.
Nói đi!
Con là gì?
Gái hư.
Mẹ không nghe.
Gái hư!
Gái hư.
Con cái vô ơn...
Con phải đặt bàn của Mẹ sát vào nhau.
Nhưng con làm sai rồi.
Mẹ bị thương.
Con xin lỗi, thưa mẹ.
Không sao.
Nhưng mẹ biết con biết luật của Chúa.
Là gì nhỉ?
Lấy cái gì thì trả cái đó.
Mẹ xin lỗi con.
Mẹ cũng đau đớn như con,
nhưng con gieo nhân nào.
Thì con phải gặt quả đó.
Mẹ ơi, không!
Ôi, Chúa ơi.
Ugh!
Cô phải thú tội.
Cô có phải tội đồ không?
Không. Tôi không phải tội đồ.
Được? Nhưng cô là tội đồ.
Và cô phải thú tội để được tự do.
Tôi là tội đồ.
Tôi muốn cô nói to lên, để cô được thứ tội.
To lên.
Tôi là tội đồ...
Jean.
Jean!
Cậu sẽ không sao đâu!
Ôi, Chúa ơi.
Coi nào, cưng.
Đi nào!
Chúng ta phải đi thôi.
Cậu làm được mà.
Tớ không thể...
Túi sau!
Michelle!
Ssh...
Cô lì lợm quá.
Nhưng giờ mọi chuyện ổn rồi.
Tôi sẽ cho cô gái hư trở lại bình thường.
Con gái xinh đẹp. Ssh.
Mẹ yêu con.
Cô là cô gái năng động.
Giày rất quan trọng.
Thường chúng tôi mất nhiều thời gian.
Chứng kiến quá trình thứ tội.
Nhưng lúc vai đóng thế của cô
làm rối lịch trình của chúng tôi.
Chọn đi.
Chọn, nếu không cô nhận hết.
Tới lúc thứ tội rồi.
Tạ ơn Chúa.
Tôi biết ngay từ lần đầu gặp cô,
cô thối tha đến mức nào.
Thú tội đi.
Khi mẹ bảo làm gì thì cô phải làm theo!
Tôi thú tội.
Tội gì?
Giết bạn bè.
Không phải đám bạn bẩn thỉu của cô.
Tôi nói tôi này.
Cô thú tội gì với tôi?
Gái hư thì sao mà hiểu được, đúng không?
Rõ ràng rồi.
Bọn ta sẽ trở lại.
Đừng đi đâu đấy.
Tôi có bạn mới để chăm lo.
Xử lý đi.
Đến đây.
Em biết phải làm gì chứ.
Chút nữa chị sẽ trở lại.
Cô rắc rối thật đó.
Tôi muốn làm bạn.
Sao cô không chịu chứ?
Lúc gặp nhau, tôi tử tế với cô lắm mà...
Vì tôi tưởng cô đặc biệt.
Tôi tưởng cô sẽ hiểu tôi.
Rồi tôi thấy vết sẹo của cô...
Và tôi biết chúng ta có mối liên kết.
Larry?
Chào. Kristen, phải không?
Uh, anh nói, 2h.
Đúng vậy, cô biết đấy, quái gỡ thật.
Chúng tôi gặp rắc rối lịch diễn
với cô người mẫu hôm qua.
Tôi biết, tôi biết, đúng là biếng nhác.
Cô nghĩ mai chúng ta xếp lịch lại được chứ?
Không à, nhưng mẹ luôn nói,
con không nên tin gái đẹp.
Giờ tôi mới hiểu.
Không, xin đừng!
Oh, đừng nhút nhát như vậy!
Một đứa bé thôi mà!
Không, để con nói, thưa mẹ!
Không, để mẹ nói, Daniel.
Để mẹ nói đi.
Con biết mẹ luôn nói gì mà.
Can đảm là điều quan trọng nhất.
Điều đó tạo nên siêu anh hùng đặc biệt,
sự dũng cảm của họ.
Con đã rất dũng cảm.
Con đã chứng minh rằng con chống lại mẹ
và làm chủ bản thân mình.
Mẹ rất xin lỗi, Daniel!
Giờ đến đây, ôm mẹ đi nào.
Mai có lẽ tôi phải đi làm.
Tôi rất thích chuyện chụp ảnh hôm nay.
Tôi hứa sẽ trả cô gấp đôi,
và chụp thêm ảnh cho cô.
Nhé? Chỉ vì cô quá đáng yêu ấy mà?
Mẹ rất xin lỗi.
Được rồi.
Cảm ơn, Kristen.
Tôi hứa với cô mai là buổi chụp ảnh khó quên nhất.
Không!
Daniel...
Rachel!
Chúa lòng lành.
Tôi không hề muốn thế.
Người dắt tôi đến tâm hồn...
Tớ dìu cậu.
Cậu ổn chứ?
Hả?
Được rồi.
Đi theo lối này.