Fabien Garcia, một trong
những thành viên đứng đầu
Của một đội võ thuật được biết
với cái tên đội Z,
Vừa nhận được phần thưởng diễn viên
nam hay nhất năm cho bộ phim ngắn của anh ta.
Fabien và các bạn đã luyện tập
ở Trung Quốc suốt 9 năm qua.
Đặc biệt ở thiếu lâm tự lừng danh.
Fabien, phần thưởng này là một khởi đầu rất tốt.
Vậy bước tiếp theo của anh
và đồng đội là gì?
Tất cả chúng tôi điều muốn tiến tới Hollywood
nắm lấy cơ hội và xem chuyện gì xảy ra.
Hollywood à?
Thôi nào, anh bạn. Cậu không cần thiết
phải làm việc này đâu.
Thôi nào anh bạn, khỉ thật.
Cứ buông ra đi, được chứ?
Cứ...
Thấy vui chưa?
Cô ở đâu?
Sinh nhật vui vẻ nhé cưng.
Sinh nhật vui vẻ nhé anh bạn.
- Máy quay tuyệt lắm anh bạn.
- À, dễ thương quá.
- Cái máy quay mà cậu muốn đó.
- Không có chi.
- Sinh nhật vui vẻ.
- Thật tốt quá.
Tuyệt quá.
Cảm ơn, cảm ơn nhiều.
Bọn mình nghĩ cậu sẽ cần nó
để quay cảnh cậu nhận giải thưởng
tiếp theo.
Chỉ cần thứ để quay phim lại thôi.
Một món quà khác.
Ồ, món quà này từ ai vậy?
- Mình không biết, từ địa chỉ nào đó.
- Lạ thật đó.
Người tình bí mật thì sao?
Ờ, ờ?
- Một cái đập.
- Tuyệt.
Cái giá của thành công.
Tuyệt.
Và diễn.
Đay là vợ của tôi.
- Chào anh.
- Đây là bạn của cô ấy.
Xinh chào.
Và đây là anh bạn của chúng ta,
Jess.
Cậu có thấy vui khi được
về Trung Quốc không?
Anh nhớ em ngay luôn rồi.
Nói sao?
Mình nói là cậu có vui khi được
về Trung Quốc không?
- Ờ.
- Sao?
Tôi chưa nói với Fabien.
- Ờ, xin lỗi.
Anh chưa nói với Fabien chuyện gì?
Vì tôi muốn dám chắc là mình có việc làm
trước khi nói với cậu.
Và tôi biết chuyện này quan trọng với cậu thế nào. Rằng đội Z thành công ở L.A
Và tôi nghĩ nó quan trọng với
tất cả chúng ta.
Tất nhiên, ý tôi là,
tôi thà ở đây với các cậu.
Nhưng sự nghiệp chúng ta
còn chưa lên được tí nào.
Nói thật ra,
Tôi đã biết là cậu sẽ rời đi rồi.
- Bằng cách nào?
- Tôi xin lỗi.
Ồ, dĩ nhiên là khó mà giữ bí mật
giữa các anh em, Meilu.
Ừ, nhưng cậu có thể nói
cho tôi biết mà.
Khi nào thì anh đi?
Họ muốn tôi làm việc cho họ
trước lễ hội phim ảnh Hồng Kông.
Anh ấy rất nổi tiếng ở Trung Quốc.
Em nghĩ là nó sẽ rất tuyệt.
- Anh nên tự hào đi, Jess.
- Cảm ơn em.
Anh se gắn hơn với...
- Ừ, thay vì trở thành.
- Thấy chưa, đó là tại sao tôi không
nói với cậu.
Thôi nào các cậu, bình tĩnh
Làm vài ly thôi nào chứ?
Đi mà.
Cậu biết không?
Tất cả chúng ta cần đều cần trưởng thành hơn.
Chúng ta không thể đuổi theo
giấc mơ này mãi được.
- Quay được cảnh đó chưa?
- Sao cậu lại nói vậy?
- Được rồi, tắt cái máy đi.
- Không, không, không. Cứ quay tiếp đi.
- Tôi muốn thấy nó.
- Được thôi.
Chúng ta cần phải thực tế hơn.
Ý tôi là, cậu không nghĩ nếu chúng ta đủ trình độ rồi.
Thì chúng ta đã làm phim của
chính ta rồi sao?
Ý tôi là, chúng ta có tài năng và, Fabien,
Cậu là một đạo diễn giỏi
nhưng công việc khó khăn lắm.
Tôi là đã đến lúc để tất cả các cậu
bắt đầu suy nghĩ đến chuyện khác rồi.
Tôi chỉ nghĩ là chúng ta
không đủ tham vọng.
Để ra ngoài đó và cống hiến.
Cống hiến?
- Tôi rời vợ tôi ở Trung Quốc để đến đây.
- Tôi biết.
Tôi chỉ nghĩ là chúng ta chờ quá lâu
để có chuyện xảy ra.
Để Spielberg đến và đón các cậu.
Chúng ta cần phải đấu tranh vì nó.
Anh ta thì lại thực tế quá.
- Anh không nghĩ vậy là hơi quá rồi sao?
- Không , không hề.
Tôi không muốn chết trước khi
làm được bộ phim của chúng ta.
Và chúng ta không còn trẻ nữa.
- Giờ đã đến lúc phải làm rồi.
- Cậu nói nghe dễ dàng quá.
Ý tôi là, thắng được giải thưởng
phim ngắn là một chuyện.
Nhưng có tiền từ phim ảnh,
còn khó hơn nhiều.
Cậu cần tiền, rất nhiều tiền.
Sao cậu lại không hiểu điều đó?
Nếu cậu dành đủ thời gian
tìm số tiền đó
Thay vì dành thời gian tìm công việc khác, thì có lẽ giờ chúng ta đang quay phim rồi.
- Fabien.
- Nghe này, tôi xin lỗi vì đã có
tham vọng riêng.
Tôi đoán là tôi nhớ cậu
đốn hạ cửa của Spielberg.
Cậu biết không? Kệ cậu
Chuyện này quan trọng với tôi.
- Các cậu thực sự không quan tâm
là mấy.
- Ồ, Fabien...
Được rổi, tắt cái máy quay đi.
Này, anh ơi.
Anh có đó không?
Có nhận được cuộc gọi lại không?
Ừ, chính xác...
Cô ấy sẽ tức điên lên cho coi.
Ừ, hơn là cậu tưởng đó.
Ừ, tôi biết chúng ta về trễ rồi.
Không, cậu vừa đến kịp lúc.
- Sao cơ?
- Nghe cho kĩ đây.
- Anh là ai?
- Tôi la là ai không quan trọng.
- Điều quan trọng là tôi có Meilu.
- Đây là trò đùa hả?
Rất tiếc là không. nhưng nếu cậu làm đúng theo những gì tôi bảo.
- Thì cô ta sẽ không bị sao.
- Anh đang đùa phải không?
Ngừng đặt câu hỏi đi, tôi đang giữ Meilu.
Đó là điều duy nhất cậu nên lo.
Làm sao tao biết được mày nói thật
và mày không chỉ lấy cắp điện thoại của cô ấy?
- Đưa điện thoại cho cô ấy đi.
- Để tôi gửi cho cậu cái này.
Thằng nào đây?
- Ồ, khỉ thật!
- Chúa ơi!
- Chúng ta cần gọi cho cảnh sát.
- Không thể nào là thật, phải không?
- Nếu mày mà động đến cô ấy...
- Giờ thì tôi đã có sự chú ý của cậu,
Tương lại cô ta nằm trong tay cậu,
Chính xác hơn là cả 4 người.
Tới cái thùng rác gần cậu đi.
Có một cái túi đen trong đó,
lấy ra và mở nó đi.
- Tới chổ thùng rác.
- Sao phải là thùng rác?
Này, chuyện gì đang xảy ra?
Hắn ta nói cái gì thế?
Chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
- Thật là điên rồ.
Cái gì đây?
Fabien, cậu có biết ai muốn làm
hại cậu không/
- Không.
- Cậu có nợ tiền ai không?
- Thôi nào, phải có người nào chứ.
- Tôi không biết gì hết, tôi không biết.
- Bình tĩnh đi. Làm rõ chuyện này thôi.
- Có gì trong túi thế?
- Này, có gì trong túi?
Cái gì đây?
Gọi cảnh sát đi.
Tôi sẽ không làm vậy nếu là cậu đâu.
Cuộc gọi đó sẽ giết chết cô ta ngay.
Tôi không nghĩ là các cậu hiểu mức độ nghiêm trọng vấn đề.
Có lẽ nếu tôi gửi các cậu ngón tay
bé nhỏ của Meilu.
- Thì các cậu sẽ bắt đầu nghe theo tôi.
- Mày muốn gì?
Mỗi người lấy cái vòng đó
và gắn vào cổ mình.
Khi đã gắn, thì cái vòng cổ đó sẽ truyền tín hiệu GPS cho biết vị trí của các cậu.
Và nếu các cậu gỡ nó ra
thì tôi sẽ biết và Meilu sẽ chết.
Giờ thì quăng điện thoại cá nhân
vào thùng rác đi.
Cái điện thoại dành cho các cậu
được cài một số duy nhất.
Và đó là số điện thoại của tôi
và các cậu không thể dùng nó
với ly do nào khác.
Và nếu các cậu không nghe,
thì Meilu sẽ chết. Nếu các cậu liên hệ với
cảnh sát thì cô ta sẽ chết.
Và nếu các cậu làm chuyện gì ngoài ý tôi
thì cô ta sẽ chết.
Được rồi, bọn tao sẽ làm
điều mày muốn.
Trong 5 phút nữa, một chiếcxe bọc thép sẽ tới, và dừng lại trước ngân hàng
cuối con đường.
Và các cậu sẽ lấy hết số
tiền trong cái xe đó.
Đây là trò đùa phải không?
Các cậu còn 4 phút nữa
trước khi chiếc xe đến.
- Chúc may mắn.
- Một chiếc xe bọc thép?
Cậu không thể nào nghĩ là ta sẽ tấn
công một chiếc xe bọc thép?
- Hắn đang giữ Meilu.
- Có nghĩa là hắn điên rồi.
Này, ta không thể để Fabien làm
chuyện này một mình?
Nghe này, chúng ta phải giúp.
Hắn đang theo gõi chúng ta.
Hắn sẽ biết nếu chúng ta không làm.
Chúng ta có 4 phút để đến chổ
đó trước cái xe.
- Mình không còn lựa chọn nào khác.
- Giờ là 3 phút.
- Khỉ thật...
- Chết tiệt...
Các cậu có biết là hắn đang
bắt chúng ta làm gì không?
Bọn này hiểu rồi.
Chúng ta cứ giải thích cho
bảo vệ thôi.
Không còn thời gian cho việc đó.
- Jess, Lohan, các cậu có
theo tôi không?
- Ừ, tôi theo.
Nếu có chuyện gì xảy ra thì
chúng ta đầu hàng nhé.
Tôi không nghĩ là họ được phép
bắn nếu chúng ta không có vũ khí.
Còn bao lâu nữa là chiếc
xe đó đến?
Hết thời gian rồi.
Ồ, chết tiệt.
Vậy kế hoạch là gì đây?
- Giờ chúng ta làm gì đây?
- Không sao hết. Có tỏ ra bình thường đi.
- Ừ.
- Không có chuyện gì xảy ra hết.
Chúng ta không muốn
làm hỏng việc này đâu.
Chúng ta cần có kế hoạch.
Các cậu có coi trận bóng trước không?
Rất hay phải không nào?
- Khỉ thật.
- Không, không, không.
- Chúng ta cần có kế hoạch.
- Chúng ta không thể.
Các cậu giả vờ xếp hàng
trước máy ATM.
Cậu giải quyết tên bảo vệ khi hắn ra ngoài. Tôi sẽ xử lý tên tài xế,
được chứ?
Cứ làm thôi.
Chúng ta chết chắc rồi.
Chúa ơi.
Khỏe không anh bạn?
Tôi sẽ đi giúp Fabien.
Các cậu đợi bảo vệ ra ngoài nhé?
Ừ, được rồi.
Cái quái gì..?
Đi thôi, đi thôi...
Rời khỏi đây thôi.
Cuộc vui bắt đầu.
Có một cái thùng rác
trước mặt các cậu.
- Cứ quăng túi tiền vào nó đi.
- Sao dừng lại? Cậu làm gì vậy?
Cứ tiếp tục đi thẳng.
Sẽ có một nhà hàng ở bên trái các cậu.
- Hắn ta nói gì?
- Đi, đi, đi thôi.
Nhanh lên, đi thôi.
Được rồi, ngồi xuống đi.
- Ngồi xuống. Ngồi xuống.
- Sao cơ, sao cơ?
Bình tĩnh đi, được chứ?
Các cậu làm tốt lắm.
Giờ đếm đến 10 và
tới lấy túi tiền.
Cái gì?
Hắn ta muốn chúng ta
trở lại lấy túi tiền.
Cậu có biết là chúng ta
vừa làm gì không?
- Biết.
Khỉ thật.
Được rồi, đi thôi.
Một chiếc SUV màu đen
đang đõ cuối đường.
Cậu sẽ thấy chìa khóa
trong ngăn chứ đồ.
- Được rồi.
- Chắc nó đấy.
- Đi thôi, nhanh lên.
- Đi thôi, đi thôi nào.
- Alo.
- Tới 5003 Branford.
- Nó là một bệnh viện bỏ hoang.
- Meilu có ở đó không?
5003 đường Branford.
- Chúng ta đi đâu vậy?
- Rồi chúng ta sẽ vào tù thôi.
Chúng ta cần phải tìm tới cảnh sát
gần nhất và đầu thú thôi.
Họ có thể giúp chúng ta.
Fabien, cậu có người bạn làm
cảnh sát, phải không?
Sao không gọi cậu ta đi?
Tôi không biết. Làm cách nào để
gọi bí mật đây?
Điện thoại công cộng.
Chúng ta có thể dùng nó đó.
Nhưng nếu gã này theo dõi
ta thì không thể làm liều.
Và hắn sẽ thấy chúng ta
với thứ này.
Không, được rồi, chúng tôi sẽ
gọi cho bạn cậu, giải thích mọi thứ,
và nhanh chống cứu lấy Meilu.
- Được rồi.
Tôi nghĩ là tới nơi rồi
5003 đường Branford.
- Cái gì đây?  Bệnh viện bỏ hoang à?
Tìm hiểu thử.
Vậy chúng ta phải
làm gì ở đây?
Đề phòng đây là cái bẫy.
Cái điện thoại chết
tiệt đó ở đâu rồi?
Đây. Lại đây. Thấy rồi.
Bỏ tiền lại ở đó.
Vậy Meilu đâu? Thỏa thuận
là đổi tiền lấy Meilu.
Để số tiền ở đấy và đi đi...
Nghe này, bọn tao lấy tiền cho mày
rồi, giờ thả Meilu đi. Đó là thỏa thuận.
Nếu các cậu làm theo những gì tôi bảo
thì sẽ được gặp cô ấy sớm thôi.
Nghe này, bọn tao đã làm mọi thứ
mày yêu cầu rồi, được chưa?
Giờ trả Meilu đây, bọn ta đã đem tiền
tới rồi. Và bọn tao sẽ không nói gì hết.
Đủ rồi, được chưa?
Các cậu không ở địa vị có thể thương
lượng với tôi.
Các cậu bị truy nã bởi cảnh sát.
Nếu các cậu muốn gặp lại Meilu,
Thì phải làm những gì tôi bảo.
Làm sao bọn tao biết được
là mày chưa giết cô ấy?
Được rồi Fabien, bạn của cậu có thể ở yên đó và trong số tiền khi cậu đến
gặp Meilu.
Rồi cậu có thể gọi họ khi đã có được Meilu, rồi để lại số tiền đó lại.
Giờ thì trở lại xe và
giũ điện thoại bên mình.
Khỉ thật.
Đừng đưa tiền cho ai trước khi
các cậu nói chuyện với tôi nhé,
được chứ?
- Hiểu rồi.
- Cẩn thận đấy.
- Đây, cầm khẩu súng đi.
- Giữ nó để đề phòng.
- Cậu có chắc không?
- Chắc.
Cẩn thận đấy.
- Tôi không thích chuyện này lắm.
- Có thể tồi tệ hơn nữa.
- Alo.
Đến nhà thờ ở 1711 đường West Avenue
và Hollywood.
Nhà thờ?
Phải, tôi nghĩ cậu sẽ muốn
thú tội của mình.
Mẹ kiếp.
- Có gì đó không ổn.
- Cậu nghĩ chúng ta nên làm gì đây?
Không có gì để làm hết. Chúng ta phải chờ tin từ cậu ta thôi.
Vậy thôi.
Được rồi, tôi đến rồi.
Xin lỗi Chúa nhưng con
phải giết người này.
Chào mừng đến ngôi nhà
của Chúa.
Anh là người trong điện thoại hả?
Không, tao không nghĩ vậy.
Meilu đâu?
Mày biết không, chuyện sẽ dễ dàng
hơn tao tưởng.
Này, bật máy quay lên.
Cái quái gì đây?
Vợ của tôi đâu?
Vợ của tôi?
Này Padre.
Thật đáng xấu hổ. Mày đã
làm gì với cô gái đó?
Sao các cậu làm việc này?
Xin chúc mừng Fabien. Cậu đã được chọn làm ngôi sao chính của
bộ phim mới này.
Mày đang nói cái quái gì vậy?
Cậu và đội Z của các cậu
đến Hollywood vì một giấc mơ.
Giờ cậu sẽ được nổi tiếng,
Fabien, cậu sẽ là ngôi sao của tôi.
Đó là nếu cậu sống sót cảnh thứ 72 này.
Đưa tao Meilu và bọn tao
sẽ đưa tiền cho mày.
Cậu biết không,
tôi không quan tâm về số tiền.
Phần đó thì xong rồi.
Tất cả chỉ vì một bộ phim thôi.
Nếu cậu muốn gặp lại Meilu.
Thì kết thúc bộ phim của tôi đi.
Đóng vai diễn của mình và
kết thúc nó đi.
Con là một linh mục tốt
và con sẽ làm theo lời Cha.
Amen.
Anh muốn gì ở tôi?
Nói tôi biết đi.
Mày có tin vào chúa không?
Vì người đang theo dõi mày.
Các thiên thần của tôi...
Hạ hắn đi.
Thôi nào các cậu, cho hắn xem cách chúng xử hắn đi.
Cố lên nào.
Chết tiệt.
Bắt lấy hắn.
Mày, cố lên, cố lên,
cố lên nào...
Tỉnh dậy và đánh tiếp đi, mau lên.
Mau lên, mau tấn công hắn đi.
À, thôi nào.
Khốn nạn thật.
Hạ hắn đi, nhanh nào,
hạ hắn đi.
Hạ hắn đi.
Phải cần tao ra tay à.
Cô ấy đâu rồi?
- Ai cơ?
- Meilu.
Tao không biết.
- Bọn tao chỉ làm chuyện này vì tiền thôi.
- Tiền gì?
Bọn tao chỉ được trả tiền để
đánh nhau với mày thôi.
Cảm ơn con.
Ôi Chúa ơi, cảm ơn.
- Gọi cho cảnh sát đi.
- Con là người hùng.
- Tốt lắm. Cậu đúng là một ngôi sao.
- Tao sẽ giết mày.
Thôi cằn nhằn đi.
Cậu nên vui lên chứ.
Cậu muốn nổi tiếng
giờ thì toại nguyện rồi.
Nếu chúng ta kết thúc bộ phim
của tôi và cậu còn sống sót,
thì cậu sẽ thành một diễn viên
hành động mới.
Nhưng tôi cũng phải cảnh báo là,
cảnh sau này sẽ khó khăn hơn đấy.
Anh hiểu chứ?
Tôi sẽ tìm Meilu trước và sau đó là mày.
Tao sẽ giết mày.
Nếu cậu còn sống sót và tìm thấy
cô ta thì bộ phim kết thúc sẽ có hậu.
Nếu không tồn tại được thì
chẳng có cô gái nào cả.
- Mày điên rồi.
- Cậu có 7 phút
để đến võ đường nằm giữa
đường Hewilt và Wilshire.
- Vậy chúng ta phải chờ bao lâu?
- Anh muốn tôi làm gì?
Nghe này, chẳng có thay đổi gì đâu.
Chúng ta phải đợi tin từ Fabien.
Cố giữ lấy số tiền vì đó là tấm vé
cho chúng ta thoát khỏi mớ hỗn độn này.
Cậu biết đấy, tôi nghĩ chúng ta nên
suy nghĩ lại việc báo cho cảnh sát biết.
Thôi nào.
Đó là gì thế?
Nhanh, nhanh, di chuyển nhanh,
nhanh lên.
Nhanh, nhanh lên.
Họ đang làm gì thế?
Các người đã bị bao vậy.
Các người có một phúc hãy giơ
tay đầu hàng và đi ra ngoài.
Chết tiệt.
Đi thôi, ra khỏi đây.
Nhanh nào.
Này, đứng lại, bắt lấy chúng.
- Xin chào Fabien?
- Đúng rồi, các người đã bị bao vây.
- Không phải hoảng sợ cứ làm những gì tôi nói.
- Meilu và Fabien đang ở đâu?
Họ làm rất tốt miễn sao tẩu
tán được số tiền.
Họ đang đến đây.
Nhưng chẳng còn nơi nào để trốn.
Có một gánh xiếc đang ra ngoài kìa.
Được rồi, tôi nhìn thấy rồi.
Hãy tin tôi rồi các anh sẽ được sống.
Hắn ta muốn gì vậy?
- Nhanh, nhanh, nhanh lên.
- Họ đang tới gần rồi.
Khi tôi ra tín hiệu thì chạy.
Bên trái.
- Giờ thì sao?
- Được rồi, chờ chút.
Chạy lối này.
Chạy đi.
Rẽ phải.
Đừng di chuyển.
Sẽ có một gã xong vào.
Sẵn sàng chiến đấu đi.
Đứng im! Đứng lên chậm thôi.
Tối nói " đứng lên".
Đứng lên. Chậm thôi.
Này được rồi, bình tĩnh lại đi.
Chúng ta đi thôi.
Nghe điện thoại đi.
- Rẽ phải.
- Phía trước.
Chờ đã.
- Bọn họ đang vào từ phía đằng kia kìa.
- Phía nào?
- Núp đi.
- Chết tiệt, bọn họ đang đến kìa. Trốn đi.
Đứng im!  Thả ra. Thả ra mau.
Đi thôi, nhanh lên.
Họ đang ở phía sau các cậu.
Chạy nhanh lên.
Nhanh lên.
Vào hầm đi bên phải đó.
Có cái hầm bên phải kìa.
Bên đó, qua đó, mau lên, đi thôi.
Ra bên ngoài đi, họ đang leo thang lên đó.
Trốn đi chờ đến lúc họ rút hết.
Họ đang ở bên ngoài cầu thang đó.
Đứng im, đừng di chuyển.
Giơ tay lên.
Tốt. Tốt lắm. Đi lên cầu thang, mở cánh
cửa đó là thoát ra ngoài.
- Cầu thang thoát hiểm.
- Kia, chổ đó.
Tôi không dùng cách này đâu.
Nhìn kìa, chúng ta phải làm gì để kết thúc đi chứ. Nhưng tôi cũng khoái đấu súng lúc này.
Được đấy.
Lại đây, đi thôi.
Lại đây.
Tốt lắm.
Trốn thoát một cách xuất sắc mà
không tốn một viên đạn nào cả.
Được lắm, các cậu làm tốt hơn
những gì tôi mong đợi đó.
- Cái gì?
- Anh ta nói gì vậy,
Anh ta nói gì thế?
Như tôi đã giải thích với Fabien, bốn người
các cậu sẽ là những ngôi sao của bộ phim
của tôi.
Danh lợi và tiếng tăm sẽ đều
ở trong tay các cậu đó.
Ồ, thật à?
Cảm giác thật tuyệt.
Các cậu nghe lời tôi.
Cười nhiều lên, diễn viên điện ảnh.
Cảnh sát vẫn đang ở phía sau các cậu.
Cái xe mày xám ngay phía trước.
Lấy đi, chìa khóa chỗ bật lửa kìa.
- Sao cứ bắt chúng tôi làm mọi thứ vậy?
- Tất nhiên phải thế rồi.
Thế mới là phim.
Các cậu có 8 phút để mang tiền đến
nhà máy giấy cũ,
- Ở đại lộ 25.
- Sao? Này chờ đã.
Chờ đã.
Sao chúng ta giống mấy con chuột mắc kẹt
mê cung của ông ta vậy.
- Thôi nào, nhanh lên, đi thôi.
- Khỉ thật.
Nhanh, nhanh lên.
- Alo.
- Ở đây không được nghe điện thoại.
Hãy nhớ, " Nhập vào Rồng".
Mấy bộ phim võ thuật đều hay mà.
Các anh hùng sẽ chống lại cái ác.
Ông bị bệnh à. Đây là hiện thực.
Mấy bộ phim đó chỉ được dàn dựng.
- Để chiếu truyền hình thôi.
- Đây là phim thực tế.
Thành công với vai diễn này,
giấc mơ sẽ thành hiện thực.
Còn tốt hơn thấy cô ta chết.
Lo lắng về Meilu ít thôi.
Hãy quan tâm nhiều hơn tới bộ phim này đi.
- Giờ tôi muốn thấy nhiều cảnh hành động.
- Vậy phải làm sao?
Tự nghĩ đi.
Cậu là diễn viên đó.
Tốt thôi.
Anh có chắc đúng địa chỉ này không?
Tôi không biết, chắc thế.
Để tôi hỏi xem.
- Cậu đang nghĩ mình đang ở đâu vậy?
- Tôi đang đi tìm võ đường.
và tôi đang lạc đường rồi?
Chổ này nhìn giống sàn nhảy hơn đó.
Ra khỏi đây mau.
- Tôi đâu có đến học khiêu vũ.
- Mày điên à?
Cút ra khỏi đây trước khi
tao đập nát mặt mày.
Đập cho mày phát bây giờ.
Mày muốn một bài học à?
Tao sẽ cho mày một bài học.
Các người còn chờ gì nữa?
Hay lắm. Thật ấn tượng.
- Tôi đã hoàn thành. Meilu đâu?
- Võ đường Dojo trung tâm đại lộ Compton.
- Tiền của anh đây.
- Ừ.
Tốt lắm.
Vâng.
Họ sẽ vài phút nữa với
số tiền còn lại của các cậu.
Được. Nhưng hãy trả lời tôi vài chuyện.
Hắn đã làm gì ông?
Sao ông muốn hắn phải chết vậy?
Kịch bản ghi thế.
Kịch bản nào thế?
Kịch bản à.
Cái kịch bản chết tiệt nào chứ?
Tôi nghĩ nó chỗ này.
Đây là đâu?
Vậy giờ thì sao?
- Nó bị đóng rồi.
- Thú vị thiệt.
Phân cảnh 74, bên trong nhà máy giấy.
Như mấy cảnh khác, nơi có nhiều
Camera HD giám sát.
Cảnh này giống như đấu súng
giữa pháp trường đó.
- Một cuộc đấu súng sao?
- Trong đó,
có mấy gã đang ngăm nghe tiền của tôi.
Đừng cho họ lấy nó.
Sao chứ? Sao bọn tôi phải đánh nhau
mua vui cho ông?
Chúng tôi chỉ cầm tiền đến đây
để Fabien và Meilu được thả thôi.
Nếu cậu làm mất tiền,
cậu sẽ mất họ.
- Đây là cảnh đơn giản. Giết hoặc bị giết.
- Này bọn tôi là diễn viên,
- không phải sát thủ.
- Thì diễn như sát thủ đi.
Diễn đi.
- Chúng ta sẽ chết mất.
- Đừng lo. Chúng ta sẽ tìm cách khác.
- Không, đừng, chờ đã.
- Sao thế?
Trước đây cậu đi lính rồi đúng không
vậy dùng cái này sao.
Cầm lấy.
Xem này, chốt an toàn.
Giật nó về phía sau.
Sau đó ngắm và bắn.
Hiểu chưa?
- Được rồi chứ.
- Ừ.
Đi thôi, theo sau tôi.
Không có ai ở đây.
- Nhìn phía ngoài kia.
Chết tiệt, dừng lại. Đừng bắn.
Chúng tôi đến không phải để giết người.
Được thôi.
Sau mày không ra đây và
đưa số tiền của mày cho tao?
Tôi rất tiếc, tôi không thể làm thế.
Đi.
Được thôi.
Đã đến lúc mày cũng phải chết rồi.
Này, chúng tôi cũng có vũ khí.
Điều này không tốt cho cả hai đâu.
Mày chỉ có 3 thằng.
Còn bọn tao thì rất nhiều.
- Vậy chúng ta sẽ làm gì đây?
- Không còn lựa chọn đâu.
Phải chiến đấu vì Fabien.
Chết tiệt.
Ở đây với anh ấy.
Tôi ra phía trước.
Khốn kiếp.
Ở đây chờ tôi.
Mày muốn thể hiện gì chứ?
Ngon thì vào đây.
Này, nghe tao đi.
Đưa tiền đây tao sẽ để
cho mày ra khỏi đây.
Tao không cần mày.
Tao chỉ muốn tiền.
Mầy muốn tiền à?
Đây nè tới lấy đi.
Này, mày bị thương rồi.
Mày bị tao bắn một phát.
Mày sẽ chết ở đây nếu không
đưa tiền cho tao.
Nếu tao đưa tiền cho mày,
thì bạn của tao và vợ của ảnh sẽ chết.
Tôi không thể để nó xảy ra.
Tao sẽ cho mày một cơ hội nữa.
Mày đầu hàng không?
Mày chết chắc rồi.
Lên.
Tao bảo lên.
Lấy đầu nó cho tao.
Bỏ súng xuống.
Tóc đẹp đấy, chậm thôi.
Được rồi, đứng lên.
Quay lại.
Chết tiệt.
Ra đi, tao thích mày rồi đấy.
Lại đây.
Được thôi.
Didier, Đừng qua đây.
Không.
Jess! Jess, Jess.
Jess, không.
Jess, Jess, Jess.
Jess, anh ổn chứ.
Không.
Anh có sao không?
- Jess.
- Tôi đã hạ hắn.
- Anh sẽ ổn thôi. Chúng ta sẽ đến bệnh viện.
- Không, không, để tôi ở lại đây.
Nếu chúng ta bỏ đi, hắn sẽ giết Fabien
và Mielu.
Muộn rồi.
- Jess.
- Không, phải cứu Fabien và Meilu.
- Anh không thể chết như vậy được.
Jess.
Không, không, đừng mà.
Jess. Cậu đừng chết.
Jess.
Tỉnh lại đi, Jess.
Thằng chết tiệt.
Tao sẽ giết chết mày.
Bạn của cậu sẽ sống mãi thông qua vai
diễn này trong bộ phim của tôi.
Tao sẽ tìm thấy mày.
Tao hứa đó.
Truy đuổi tôi hoặc cứu sống bạn của cậu,
chọn đi.
Số 445 hẻm 9 đường Belmont,
Cậu có 8 phút.
Alo?
Bên phải của cậu, giữa hai thùng rác,
có một cái cặp. Mở nó ra.
Đeo cái máy quay đó lên đầu.
Uống hết cái chai đó.
Ông biết là tôi không uống
được rượu mà.
Không cần giải thích. Uống nó đi.
À.
Giờ hãy đi qua đại lộ Compton
đến phố 100.
Ông điên rồi. Đó là khu vực
nguy hiểm nhất Los Angeles.
Bộ phim của chúng ta sẽ không hay
nếu không có mấy cảnh nguy hiểm.
Mày chỉ muốn tao chết,
mày bệnh thật.
Câm miệng hoặc cô ta sẽ chết.
Giờ hãy uống hết chai rượu đi.
Cái quái gì thế?
Này, anh bạn, kiểm tra nào.
- Trông như thằng điếm ấy, nhóc da trắng?
- Hắn ta bị mất cái gì đó.
Đi đâu đấy Bạch tuyết?
Đừng chạm vào tôi, chiết tiệt,
Tao đang nói mày đấy.
- Ồ, cái mong trắng nõn này.
- Ồ, cái nơi quỷ quái chết tiệt.
Chiết tiệt.
Lấy xe, lấy xe đi.
Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?
Mày định làm gì?
Nó không thoát được đâu.
Tao đang nói mầy đấy.
Mày định đi đâu, nhóc?
Lại đây nào cậu bé da trắng.
Mày đi nhằm đường rồi con.
Cái gì trên đầu mày thế này.
- Mày định chơi trò gì.
- Tôi xin lỗi.
Lỗi lầm gì mày?
Cho tôi đi đi mà.
- Cho tôi đi đi mà, thôi nào.
- Lại đây nhóc da trắng.
Im miệng đi.
- Mày nghĩ mày đang đi vào đâu hả?
- Quay lại đi thằng khốn.
Để tao đếm thử xem.
Còn gì khác không?
Đồng 10$, chỉ có thế à.
Còn gì khác không, đưa đây.
- Sao mày dám vào đây?
- Mày còn gì khác không?
- Đưa tao cái đó.
- Cái đó.
Xin lỗi không được.
- Xin lỗi cái gì?
- Sao không được?
Đưa nó cho tao.
- Xin lỗi, tao nghĩ là mày có thể.
- Chết tiệt.
Ha, ha.
Chiết tiệt.
Bắn nó.
Chết tiệt.
Nó nhanh thật.
Mày có thể bắn được
Lý Tiểu Long đấy.
Lại đây nhóc.
Whoa, whoa, whoa.
Anh bạn bỏ súng xuống đi.
Sao nào, anh bạn.
Bắt nó lại.
Hắn ta chậy đâu rồi.
Bắt nó lại trước khí nó quay mặt chúng ta.
Chúng ta phải bắt nó lại
ngây lập tức.
Rẽ phải đi.
Ồ, nhóc.
Rẽ trái, con đường kế đó.
Rẽ trái có cái cổng.
Sao nữa?
Vào cái cửa phía bên trái đi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Khốn kiếp, ông lại gài bẫy
tôi lần nữa.
Chính xác.
Nhóc da trắng, tao biết mày đang ở đây,
mở cửa ra nào.
Tháo cái máy quay ra đi.
Tôi đoán họ sẽ xong vào và
tôi phải đánh tất cả.
Ồ, cậu thông minh đấy.
Tôi đã bảo rồi mà.
Đây là cách tăng lượt xem sao,
Cái cảnh này không dư thừa đâu,
chẳng nhàm chán chút nào.
Đúng đó, thật vô nghĩa.
Đừng tò mò nữa.
Bắt cóc, cướp ngân hàng giờ
thì đánh đến chết.
Chết hả? Ai chết?
- Chưa có ai, nhưng chắc
chắn sẽ là cậu đấy.
- Chết tiệt.
Trong cảnh này, tôi muốn thế võ
cổ truyền kiểu Kungfu Hong Kong ấy.
Kiểu như Túy Quyền ấy.
Ông điên à?
Túy quyền con khỉ đánh nhanh cho xong.
- Thà tự sát còn hơn.
- Phải rồi, chờ đã...
Nó đây rồi.
Đúng rồi, cảnh 110,
Anh hùng trong nhà kho
chiến đấu vì sinh mạng của
vợ và anh ấy.
Sử dụng thế võ túy Quyền.
Xin lỗi, nhưng đây đâu phải là túy Quyền.
Ông thật sự mất trí rồi.
Đúng đấy, kìa bọn chúng đang đến kia.
Chúc may mắn.
Mày đây rồi.
- Cái thằng da trắng chết tiệt này.
- Giờ thì hãy xem đây.
Tao biết túy Quyền đấy.
Chiết tiệt.
Cắt mông nó.
Chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Tôi đang bận, ông không thấy à?
Được rồi, thay đổi kế hoạch, giết chúng đi.
Cái gì? không đời nào.
Được rồi. Kết thúc phim thì
Meilu chết.
Này anh bạn, tỉnh dậy đi.
Tao bảo tỉnh dậy đi.
Mày sao vậy?
Tốt hơn là tao sẽ giết mày.
Tao đi tìm bạn gái của mình.
Và tao sẽ làm gì đó cho cô ấy.
Đi đi.
Chết tiệt.
Chết tiệt, gãy chân tao rồi.
Mẹ kiếp, chỉ là... tới đây mày.
Mày không cần quan tâm.
Tới đây nào, chết tiệt.
Tha cho tao đi, được chứ?
Chỉ là...
Giờ mầy vui chưa? Cô ấy đâu?
Các người muốn gì?
Chúng tôi tìm Chan.
Da Xiong dẫn họ gặp Chan.
Theo tôi.
Ông ta ngồi phía kia.
Anh là Chan?
Các anh chắc là diễn viên của tôi.
Chúng tôi đang đợi các anh.
Anh muốn sao?
Anh biết đó, tôi làm nghề này lâu rồi.
Đã gặp qua nhiều thằng điên.
Nhưng bạn anh là điên nhất trong số đó.
Anh ta là ai?
Người ta gọi hắn là " Nhà làm phim",
và hắn bị điên.
Nhưng hắn trả nhiều tiền.
Ý tôi là hắn làm nhiều thứ,
cài đặt cái thiết bị này.
Máy quay giống nhau không?
Chuẩn bị trận đấu của họ.
Vâng, có liền.
Dành cho người chiến thắng.
- Cái gì vậy?
- Hắn hướng dẫn rất đơn giản,
Cài đặt thiết bị, các người chiến đấu
ác liệt nhất.
và người chiến thắng sẽ lấy phong bì.
Tôi chán trò chơi quái quỷ này.
Hắn đâu rồi, người làm phim đấy?
Ai biết?
Phia sau máy quay?
Tsk, tsk, tsk.
Anh phải đánh thắng trước đã.
Lại đây, thằng chó.
Lếch mông mày lại đây.
Lại đây mau lên mày.
Không ai làm hại ta được đâu.
Đây không phải là phim đâu anh bạn.
Mày và anh em mày tối nay sẽ chết.
Tôi lấy được nó rồi.
Không.
Didier.
- Tôi không thể sát cánh cùng cậu nữa rồi.
- Cậu sẽ ổn thôi.
Đau quá.
- Tôi sẽ đưa cậu nhập viện.
- Không.
- Cậu phải nhập viện.
- Đừng lo cho tôi, cậu sẽ bị bắt đó.
Để tay ở đây và ấn nhẹ, được chứ?
Tôi sẽ tìm người giúp.
- Đừng nói nữa, nghỉ ngơi đi.
- Trong trường hợp...
Sao?
Tôi chỉ muốn nói...
Didier. Didier.
Didier.
Didier!
Không!
Anh phải xem nó là trận đấu cuối cùng.
Nếu thắng anh sẽ gặp lại Meilu.
- Tôi phải làm gì?
- Chỉ cần ở đó.
Giờ sao?
- Xin chào?
- Fabien?
Lohan, là anh hả?
Ừ, tôi đây.
Mọi chuyện ổn chứ?
Sao anh có số điện thoại này?
Anh đang ở đâu?
Tôi ở kho hàng gần Compton.
Hắn nói trận đấu cuối cùng là ở đây.
Các anh ổn chứ?
Lohan, anh còn đó không?
Họ chết cả rồi.
Gì chứ?
Chỉ còn tôi thôi.
Còn lại đều chết.
Thằng khốn đó thuê sát
thủ giết chúng tôi.
Hắn kiếm chuyện và
trả tiền cho chúng.
Chúng tôi cố gắng chiến đấu
nhưng...
Nghe này, bất kể xảy ra chuyện gì.
Tôi sẽ đến chổ anh ngay.
Tôi có thể thấy anh cũng không vui.
- Tất cả là lỗi của tôi.
- Không phải là lỗi của anh.
La thằng khốn đó.
Tôi sẽ giết hắn.
Tôi sẽ đến sở cảnh sát.
Jess và Didier vì tôi mà chết.
Tôi phải giết những kẻ đã giết hại họ.
Chúng ta sẽ đi tìm thằng khốn đó.
Và một khi gặp được Meilu,
chúng ta sẽ trả thù.
Chính xác hắn đã nói gì?
Hắn nói tôi gần
hoàn thành nhiệm vụ.
Sẽ được gặp Meilu
nếu thắng trận cuối.
- Mày lừa tao thằng khốn.
- Tao sẽ tìm mày, nghe rõ không?
Tôi sẽ gửi anh đoạn video.
- Hắn nói gì?
- Hắn gửi chúng ta đoạn video.
Lily. Chết tiệt.
Khốn thiệt.
Mẹ kiếp nó. Tao sẽ banh não mày ra.
Thả vợ tao ra.
Đây là trao đổi.
Tụi bây phải đánh nhau đến chết
và ai thắng sẽ nhận thưởng.
- Mày bệnh hoạn quá.
- Chúng tao không làm đâu.
Nếu tụi mày không đánh nhau,
tao sẽ chặt tay chân, và các phần
trên cơ thể mềm yếu của họ.
Khốn kiếp.
Được rồi, hãy đánh nhau
để kéo dài thời gian,
đến khi chúng ta nghĩ ra cách khác.
Sẵn sàng chưa?
Điện thoại của cậu.
Vì sao anh làm vậy?
- Tại sao anh làm vậy?
- Dừng lại. Dừng lại đi.
Mày muốn tao chặt chúng?
Hay muốn chiến đấu?
Anh không sao chứ?
Tao sẽ giết mày.
Dừng lại đi.
Không!
Tôi xin lỗi.
- Cô ấy đâu?
- Đây là giải thưởng chiến thắng.
Chúng ta sẽ gặp ở nhà anh.
Meilu?
Nó nằm trong hợp thư.
Từ "quà tặng" được viết lên đó.
- Không có tên?
- Không, chỉ có địa chỉ.
Đây là giải thưởng chiến thắng.
Anh làm gì vậy, Fabien?
Người làm phim,
ở số 4400 Seaton.
Vụ này chắc sẽ lớn lắm đây, Fabien.
Meilu và Lily của tao đâu?
Tao không biết.
Đáng lẽ họ phải ở đây, hiểu không?
Mày điên à?
Nếu mày không nói họ ở đâu.
Tao sẽ giết mày ngay.
Tao không biết chúng ở đâu, được chứ?
Nếu là vì chuyện tiền thì
mày cứ đi mà lấy.
Cô ấy đâu?
Cô ấy đâu, thằng khốn?
Thôi nào, tao chỉ giúp mày làm phim này.
Thôi đi!
Đừng có khóc lóc với tao mà hãy
khai họ ở đâu đi.
- Nghe tao nói không? Có nghe không?
- Mày sẽ giết tao mất.
Tao chỉ đang theo kịch bản của mày thôi.
- Mày nói cái quái gì vậy?
- Tao chỉ theo kịch bản của mày.
Cô ấy đâu?
- Tao chỉ theo kịch bản thôi.
Ed, vao đi.
- Cảm ơn vì đã tới.
- Vâng, rất hân hạnh.
Chổ làm mới của tôi.
- Xin lỗi hơi lộn xộn, mời ngồi.
- Cảm ơn.
Như tôi nói với anh qua điện thoại.
Tôi có một kịch bản có thể anh quan tâm.
Cô ấy đâu? Cô ấy đâu?
Có nghe tao không? Cô ấy đâu?
Cô ấy đâu rồi?
Anh biết đấy, việc này mạo hiểm quá.
Tôi cũng không biết nữa. Cái này không phải chuyện đùa đâu.
Nghe này, anh đã mất tất cả.
Còn gì để mất nữa đâu?
Hãy nghĩ đến tiền.
Cả một gia tài đấy.
Thôi được, tôi nghĩ về tiền, được chứ?
Nhưng chuyện này điên thật.
Anh biết chúng ta có thể đi tù vì vụ này.
Nếu thất bại.
Tôi chấp nhận nguy hiểm.
Chúng tôi sẽ không gặp lại anh nữa.
Tôi đưa trước 50% số tiền.
Nữa còn lại dành cho những diễn viên khác.
- Vậy anh không cần tiền à?
- Tôi chỉ quan tâm đến bộ phim.
Cô ấy ở đâu? Trả lời tao đi.
Này, cô ấy ở đâu?
- Vậy anh nghĩ sao?
- Tuyệt lắm.
Nhưng anh biết đấy, anh và bạn anh
có thể chết.
Tôi làm việc này cũng vì họ.
Vì tất cả chúng tôi.
Đây là cơ hội cuối để
chúng tôi thực hiện.
Đôi lúc cũng phải sẵn sàng trả giá.
- Anh có vấn đề gì à?
- Không, tôi ổn.
Nhưng anh biết đó thật khó
để theo đúng như kế hoạch.
Tin tôi đi, chỉ cần theo kịch bản
và hướng dẫn.
và mọi chuyện sẽ suôn sẽ.
Tôi có tin tốt và tin xấu cho cô.
Tin xấu là Lohan đã chết.
Nhưng tin tốt là hắn ta sẽ là
ngôi sao hành động.
Đừng có vô ơn như vậy.
Tôi đã cho hắn cái hắn thật sự muốn.
Cô thấy không tôi đã giữ lời.
Tôi đã làm được.
Kiểu như tôi nói tôi sẽ làm được.
Sau hàng đống giờ chỉnh sửa.
Cuối cùng tôi cũng hoàn thành bộ phim.
Nếu mọi việc theo đúng kế hoạch,
Tôi sẽ trốn ra nước ngoài.
Nếu cô có may mắn, tôi sẽ là người
ngồi kế cô trong rap phim.
Cô có thể nghĩ, "Thằng điên này à"?
Câu trả lời là tôi không biết.
Tôi thích trả lời "Không".
Nhưng liệu thằng điên
có biết nó điên?
Và... diễn.
Mày sẽ làm những gì để thành công?
Sẽ có bao nhiêu người
mày lừa lọc và cướp bóc?
Thậm chí giết để mày đạt
được mục tiêu?
Chết tiệt, Fabien,
Anh làm em sợ quá.
Sao anh lại ăn mặc như vậy?
Anh cá là em cũng
không khác lắm.
Thành công luôn đi cùng
cái giá phải trả.
Nhiều điều lớn lao cần
rất nhiều hi sinh.
Anh đã ở đâu vậy?
Hôm nay anh đến ngân hàng,
Anh có muốn nói với em điều gì không?
Nhân viên ngân hàng báo,
anh đã rút sạch tiền của chúng ta
từ tuần trước.
- Anh tính làm em bất ngờ.
- Ồ, ngạc nhiên ghê.
Anh tính làm gì với số tiền đó?
Anh đầu tư vào phim.
Em nói với anh là
hết đợi được mà.
Anh đang trong quá trình làm phim.
Cái gì?
Ta đang sống trong 1 thế giới
nơi tài năng và tham vọng không phải
là thứ duy nhất.
Xin lỗi, Meilu, Tôi cần cô hét lên.
Anh điên thật rồi.
Hãy hét lên đi.
Cái gì?
Cái quái gì?
Nguời ta cứ nói đừng từ bỏ ước mơ.
" Khi bạn thật tài năng.
" Cứ từ từ thôi,
Anh sẽ làm được" Khốn nạn!
Nói dễ hơn làm mà.
Tôi cần quay cảnh
cô hét lên. Và khóc.
Sao anh làm những chuyện này?
Cảm ơn.
Tôi nhớ những người bạn.
Nhưng họ muốn nổi tiếng
và được cả thế giới biết đến.
Chỉ là họ không tham vọng bằng tôi.
Tôi đã nói là ngày nào đó
ta sẽ làm phim chung.
Anh có sao không?
Có bao nhiêu người trong cái thành phố
chết tiệt này cố gắng thâm nhập thị trường.
Cố gắng biến giấc mơ thành sự thật.
Và có bao nhiêu người
thành công?
Và đây là cái giá phải trả hiện nay.
Cái giá cho sự thành công của tôi.
♪ Is it worth it worth it ♪
♪ Yeah why don't you
peel your skin back ♪
♪ Look inside your chest
into your heart ♪
♪ See if there's a dream
that's burning alive ♪
♪ You say you had
a dream in your heart ♪
♪ And it just won't let you go ♪
♪ Is your dream worth our love ♪
♪ I just need to know ♪
♪ I see you have a
fire in your eyes ♪
♪ And your
Says you'll be the best ♪
♪ But if your dream goes hello ♪
♪ Is it really worth
the price of success ♪
♪ My eyes go shut
when the lights go up ♪
♪ Shucks I might erupt
when my mic is clutched ♪
♪ I pray my rhymes is such ♪
♪ To ignite you much ♪
♪ His heart's burn for success ♪
♪ When the price goes up ♪
♪ That's why the darkness ♪
♪ Neon glow around the carnage ♪
♪ I'm calm it's the product ♪
♪ But on the spot or the martyr ♪
♪ They play the harlot ♪
♪ I play the king
dressed in his armor ♪
♪ I'm honored to be the one ♪
♪ With a dream in his heart ♪
♪ Be a guard see ♪
♪ Mama never told me ♪
♪ How much this dream would cost me ♪
♪ It has cost me everything ♪
♪ From wedding rings
to best friends ♪
♪ But I'm looking at my
chips on the table ♪
♪ It's on the table we
already say I'm crazy ♪
♪ Smokes too much of the hazy ♪
♪ Go back to safety ♪
♪ Where it pays ♪
♪ No I'm looking to my
heart when they call ♪
♪ The world's got to see my story ♪
♪ It's got to hear my song ♪
♪ You say you had
a dream in your heart ♪
♪ And it just won't let you go ♪
♪ Is your dream worth our love ♪
♪ I just need to know ♪
♪ Yeah I need to know ♪
♪ I see you have a
fire in your eyes ♪
♪ And your
Says you'll be the best ♪
♪ But if your dream goes hello ♪
♪ Is it really worth the
price the price of success ♪
♪ These dreams I must say ♪
♪ So ♪
♪ Here's a update ♪
♪ It's my corrupt brain ♪
♪ That tried to fight
on hidden cameras ♪
♪ 'cause I'm entertained
by my blood stain ♪
♪ Call the cops ♪
♪ But these shots
here they must ring ♪
♪ What you think I'm
givin' on these dreams ♪
♪ Just to be your husband ♪
♪ Shoot you must have
drunk so much booze ♪
♪ Who are you to ask me to choose ♪
♪ Like there was a roomful or two ♪
♪ Lights camera I'm
ready for action ♪
♪ Selling stuff inside that's like ♪
♪ With the mind of a madman ♪
♪ That went into a place in the sky ♪
♪ Where the sign says ♪
♪ "let the dead bury the dead" ♪
♪ A sacrifice to the death ♪
♪ Yeah I'll never be happy
if a 9 to 5 trapped me ♪
♪ In the heart where
they stabbed me ♪
♪ When in a desk where they sat me ♪
♪ My life will lack purpose
if my heart denies truth ♪
♪ And my heart will lack love ♪
♪ If my life lacks you ♪
♪ You say you had
a dream in your heart ♪
♪ And it just won't let you go ♪
♪ Is your dream worth our love ♪
♪ I just need to know ♪
♪ I need to know need to know now ♪
(SINGING) ♪ I see you have
a fire in your eyes ♪
♪ And your
says you'll be the best ♪
♪ But if your dream goes hello ♪
♪ Is it really worth
the price of success ♪
♪ Speak to 'em now ♪
♪ It's the price of success ♪
♪ If I find myself
alone in the dark ♪
♪ I don't fear ♪
♪ Please allow me
to whisper love in you ear ♪
♪ And let them strip all that I own ♪
♪ Away from me I don't care ♪
♪ Please allow me
to whisper love in you ear ♪
♪ When nobody else believes in me ♪
♪ I see clear ♪
♪ Please allow me
to whisper love in you ear ♪
♪ It's the price of success ♪
♪ Worth every tear ♪
♪ Please allow me
to whisper love in you ear ♪
♪ Got this dream eating me alive ♪
♪ Please allow me
to whisper love in you ear ♪
♪ You either hop onboard ♪
♪ Or get run over ♪
♪ It's the price of success ♪
Edit: Kenny Bui