Dậy đi.
Xin chào.
Anh là Geoff?
Vâng.
Tôi là Samuel.
Sáng nay chúng tôi đang chờ anh.
À, Samuel...
Tôi ngủ quên mất.
Được rồi. Đến ngay nhé.
Geoff Burton gặp ông Samuel Mead.
Phòng tiêm chích ở đây,
có kính hiển vi riêng cho anh...
Phòng cách ly cho bọn
động vật mới chuyển đến.
Phòng hiển vi với trạm hình ảnh
đồng tiêu cự.
Mọi thứ như thường lệ.
Đĩa xoay đồng tiêu cự...
Hai đồng tiêu quang tử...
Đồng tiêu thẳng đứng
với ống kính chìm...
Đủ loại tia laser
mà anh có thể mơ ước...
Đầy đủ mọi thứ để
làm khoa học đẹp đẽ hơn.
Chúng tôi có một phòng lạnh.
Một phòng nghiên cứu
hành vi vi sinh vật.
Máy cắt tự động ở tầng dưới.
Anh nghỉ ngơi thoải mái chứ,
Geoffrey?
Tốt, tốt lắm.
Tôi chỉ đang thắc mắc
văn phòng của tôi...
...sẽ nằm ở đâu?
Ở đây chúng tôi
không chuộng văn phòng lắm.
Chúng tôi mang tính
cộng đồng nhiều hơn.
Tất nhiên, vẫn có thể cho anh
một phòng thí nghiệm...
...trong khi anh hoạt động
trên dự án này.
Được rồi.
Xem tôi tìm thấy ai này.
- Tiến sĩ Burton.
- Tiến sĩ Fiedler.
Rebekka đã tiến bộ rất nhiều...
so với lúc cô ấy thực tập với anh.
Phải, tôi cũng có nghe.
Xin lỗi, tôi không bỏ
cái này bây giờ được.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Hay lắm.
- Chúng ta tiếp tục chứ?
- Vâng.
Bên này.
Bây giờ chúng ta phải
làm một chuyện nữa.
Xin lỗi...
Dù sao thì...
..cũng phải làm một cái
thẻ ra vào cho anh.
Chết tiệt thật.
Geoff...
Em thế nào?
Em khỏe. Còn anh?
Anh ổn cả.
Anh đang vào một
trung tâm nghiên cứu mới.
Cái ở Munich, đúng không?
Không.
Ở Dresden, em nhớ không?
Chắc anh phải vui lắm.
Ý của em là sao?
Không... không có gì.
- Anh đừng để ý.
- Anh về rồi đây.
Chờ em một chút.
Vậy... có chuyện gì không anh?
Anh đã biết tin.
Khi nào em mới định cho anh biết?
Em đang định nói với anh.
Thật đấy...
Em mới ở tháng thứ hai, và em...
Em vẫn chưa chắc chắn...
Em không có nói cho ai biết cả.
Joe và Carla biết rồi đấy.
Không, đó là... đó là anh Ben.
Phải rồi... Ben.
Anh ấy quá vui mừng vì cái thai...
nên anh ấy đã báo cho họ biết.
Anh giận rồi.
Không...
Tất nhiên rồi...
Anh không giận.
Chỉ là...
Anh không biết,
anh phải suy nghĩ đã.
Suy nghĩ chuyện gì chứ?
Vậy em muốn anh phải nói gì?
Chúc mừng sao?
Anh có thể vui mừng cho em.
Anh muốn gì đây?
Sao anh lại gọi cho em?
Anh không biết sao anh lại gọi nữa.
Anh nhớ em.
Em phải đi đây.
Geoffrey Burton,
đến với chúng ta từ ĐH Massachusetts,
Nơi nghiên cứu của anh
về việc phát hiện sớm...
những bất thường của phôi thai...
là một trong những chủ đề
được tranh luận nhiều nhất...
của cộng đồng khoa học
trong suốt thập niên vừa qua.
Có lẽ tôi không cần phải nói...
tầm quan trọng của nghiên cứu này.
Phương thuốc chữa bệnh ung thư...
vẫn luôn né tránh chúng ta.
Tiềm năng của việc chẩn đoán bào thai...
chắc chắn sẽ đưa chúng ta
đi thêm vài bước tiến nữa.
Anh ấy sẽ tiếp tục nghiên cứu
trong một môi trường ít bị ảnh hưởng hơn.
Và sáng nay anh ấy sẽ
nói với tất cả chúng ta...
...về hiện trạng nghiên cứu
của anh ấy đến thời điểm này.
Xin mời anh.
Cảm ơn.
Bây giờ xin các bạn hãy cùng tôi...
...cùng chào đón...
...Geoffrey Burton.
Xin cảm ơn.
Cảm ơn, Samuel.
Tôi chưa bao giờ có ý định
trở thành nhà di truyền học.
Thực ra bằng tiến sĩ của tôi
là về sinh hóa vi khuẩn.
Nhưng chắc là nhiều người
ở đây cũng biết...
ôi bị kéo vào lĩnh vực này
là vì những trải nghiệm...
với chính con trai tôi.
Để tập trung những nghiên cứu
của mình vào việc kiểm tra phôi thai...
nhằm tìm ra dấu vết của
những đột biến gien hiếm gặp...
...giống như của nó.
Tôi muốn nhắc lại cho rõ.
Tôi không phải đang phát triển
những kỹ thuật mới...
Để soi mói những người
có mắt nâu hay da màu tối...
...hay là tàn nhang.
Tôi thích tàn nhang.
Sự đa dạng...
là một trong những điều...
định nghĩa chúng ta
thành những giống loài...
rất đáng được ăn mừng.
Còn sự đột biến...
...gây nguy hiểm cho
sinh mạng con người thì không.
Ví dụ...
Ở đây chúng ta có thể thấy
những triệu chứng sớm nhất.
Căn bệnh này không lây...
theo cách hiểu thông thường.
Nhưng nó cũng cực kỳ nguy hiểm.
Tôi xin mạn phép được gọi nó là...
...hội chứng Burton.
Hội chứng này đáng lưu ý...
là ở triệu chứng đột ngột của nó.
Xuất hiện trên một đối tượng
hoàn toàn khỏe mạnh.
Trong vòng vài ngày...
hội chứng sẽ biểu hiện ra...
bằng một số các khối u...
lan rộng theo cấp số nhân
và phát triển về kích thước.
Những cái...
khối u nhỏ như thế này...
sẽ dần dần bao phủ toàn bộ cơ thể...
như chúng ta đang thấy.
Hô hấp trở nên khó khăn...
ảnh hưởng đến cơ quan nội tạng...
chèn ép tim...
và co thắt phổi.
Não sẽ ngừng hoạt động
không lâu sau đó.
Từ triệu chứng đầu tiên đến khi tử vong...
toàn bộ quá trình
chỉ mất hơn một tuần.
Nó đặc biệt là do nó không phải...
một căn bệnh lây nhiễm như virus...
nhưng là một...
đột biến gien ngẫu nhiên...
xuất hiện ở gien RIP-5
trên nhiễm sắc thể 20.
Được rồi.
Hãy cùng nhìn kỹ hơn
vào vài mẫu mô tế bào.
Tôi ngồi đây được chứ?
Con người không hề muốn biết...
sự việc xảy ra như thế nào.
Con cá này là ví dụ.
Không ai muốn nghĩ về cảnh...
nó đã phải ngộp thở...
trong đau đớn.
Chúng ta chỉ muốn chiên nó lên...
ăn nó...
rồi quên đi.
Khoa học cũng vậy.
Người ta muốn thuốc chữa...
chứ không phải quá trình nghiên cứu.
Nó làm họ thấy khó chịu...
khi biết anh đã làm như thế nào...
anh đã phải làm gì...
thí nghiệm trên cái gì.
Thật đấy.
Tôi muốn sống thêm
một triệu năm nữa...
chỉ để xem chúng ta sẽ
tiến hóa thành cái gì.
Chúng ta sẽ có siêu năng lực?
Chúng ta sẽ có cánh?
Tôi thích một đôi cánh.
Còn anh...
Anh thích gì nào?
Tôi cũng không biết...
Tôi thích du hành thời gian.
Anh biết đấy, xuyên qua thời gian...
tới tương lai và quá khứ...
Chiba.
Tôi nghĩ nghiên cứu của anh
vẫn chưa xong đâu.
Xin chào.
I'm Jarek Novak.
Geoffrey Burton.
Chúng ta đã gặp nhau ngày hôm qua.
Tôi suýt nữa thì...
giải thoát cho lũ chuột của anh.
- Tôi không biết đó là anh.
- Là tôi.
Bài giảng của anh, tôi rất thích.
Hình ảnh rất đẹp.
Cảm ơn anh.
Tôi đang suy nghĩ...
có thể anh muốn nhìn qua...
vài thứ mà tôi hiện đang nghiên cứu.
Chúng ta cũng hơi tương đồng đấy.
Vâng, sao lại không nhỉ?
Tốt lắm.
Chúng ta sẽ uống một ly.
- Được thôi.
- Tối nay thì sao?
Tôi xin phép một chút.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Không, cảm ơn anh. Em bỏ rồi.
- Em bỏ thuốc?
- Vâng.
Vậy cũng đã khá lâu rồi...
từ khi anh gặp em lần cuối.
Vâng, đó là quyết định của anh.
Em xin lỗi.
Anh biết đấy, em...
em không muốn phải ngại ngùng thế này.
Anh cũng vậy.
Em biết không,
anh đã dõi theo em.
Anh đã thấy em phát triển như thế nào.
Anh đọc những bài viết của em.
Rất ấn tượng.
Em là người đã bảo Samuel...
đến tiếp cận anh, phải không?
Anh biết không, em...
em thấy mình đang
đụng vào một bức tường...
trong việc nghiên cứu của em.
Em đã nghe nói
về những gì anh đang làm...
...ở Mỹ, cho nên...
Em nghĩ, có lẽ anh sẽ muốn đến đây.
Em...
Em không biết nữa...
Thực lòng thì em không nghĩ
anh sẽ đồng ý.
Đồng ý chuyện gì?
Để em cho anh xem.
Ta về thôi.
Hay lắm, anh lạnh run rồi đây.
Anh ngồi đi.
Được rồi.
Đây là...
Đây là một quá trình
tái tạo bình thường...
Khoảng 10 tuần từ khi cắt lìa
đến khi hồi phục hoàn toàn.
Được không?
Được.
Còn bây giờ...
hãy xem cái này.
Anh thấy không?
Chưa thấy.
Em sẽ tua lại.
Nhìn cho kỹ.
Em đang đùa phải không?
Chuyện này là không thể nào.
Khi em thêm vào gien Phục sinh,
em phát hiện nó đã
tăng khả năng tái tạo tự nhiên...
của con tắc kè lên vượt quá...
những gì em có thể tưởng tượng.
Kể từ đó, em đã hoàn thiện...
...mã gien này hơn nữa.
Khoan đã nào, gien Phục sinh?
Em đang nói về cái gì vậy?
Nhìn xem.
Đây là những tế bào gien Phục sinh...
đã được cấy ghép...
vào một ấu thể.
Chúng chỉ được khoanh vùng
ở khu vực bị thương,
nhưng sau đó chúng
hoàn toàn lan rộng ra.
Anh tự xem đi.
Chuyện này...
Thậm chí em đã thành công
tái tạo những tổn thương nghiêm trọng...
của não và tủy sống.
Anh có thể tưởng tượng
tiềm năng của nó...
đối với con người không?
Chúa ơi...
Chúa Phục sinh.
Sao em chưa công bố cái này?
Em cũng không biết.
Nó chưa phải là thuốc chữa.
Ý em là...
Nó còn chưa hiệu quả trên chuột nữa.
Trên chuột thì thế nào?
Không có gì xảy ra.
Em mắc kẹt ở đây 6 tháng rồi.
Em đã nghĩ nếu ai đó
có thể giúp em...
với cơ chế phân tử...
...để có thể kích hoạt nó
trên động vật có vú.
Xin lỗi anh, bây giờ em có hẹn...
với Samuel,
nhưng anh thấy thế nào...
nếu chúng ta thảo luận lại chuyện này...
...ở bữa tối?
- Được.
- Ở nhà em nhé?
- Tối nay anh làm gì?
- Không làm gì cả.
Em có thể nấu món gì đó cho anh.
- Món Đức nhé?
- Anh thích món Đức.
Đừng lo, không phải hẹn hò đâu.
Xin chào!
Chào anh.
Xem ra tối nay chúng ta đều
được uống rượu rồi.
Nhưng không phải với nhau.
Lại đây, tôi cho anh đi nhờ.
Tôi không phải trở về nhà khách đâu...
Trời lạnh lắm. Nhanh lên.
Được rồi.
Anh hút thử thuốc lá điện tử không?
À, không.
Tôi có rồi.
Thuốc lá thực sự.
Tôi xin lỗi, nhưng...
anh không được hút trong xe.
Tất nhiên.
Xin lỗi.
Không sao.
Chúng ta đi đâu đây?
Đúng rồi...
Xin lỗi...
Fodenhau... Foten...
Cho tôi xem nào.
Là Pfotenhauerstrasse...
Vâng.
Tôi biết chỗ đó.
Hay quá.
Chúng ta sẽ đến đó.
Tôi cũng biết anh...
- ...rất rõ.
- Thật sao?
Phải, về khoa học.
Chúng ta giống nhau, cả hai chúng ta.
Làm sao anh biết?
Thì...
...mạo hiểm, bất chấp tất cả.
Thế giới mới và can đảm.
Thế giới mới và can đảm?
Tôi chưa đọc quyển đó.
Tôi có những ý tưởng.
Tôi còn có những thực nghiệm
rất tuyệt vời.
Anh có thể tham gia cùng tôi.
Lời đề nghị rất hấp dẫn,
Nhưng công việc của tôi hiện tại
chiếm hết thời gian rồi.
Sao chúng ta lại dừng?
Anh biết loài muỗi, rệp, bọ chét...
chúng đều là những trung gian
truyền bệnh, đúng không?
Nhưng thay vì truyền bệnh,
sao chúng ta không thay đổi công thức?
Cho chúng mang theo virus
đã được biến đổi gien...
mang phương thuốc cho chính dịch bệnh đó.
Thử tưởng tượng việc
thả chúng ra ở thế giới thứ ba...
...Châu Phi chẳng hạn.
Dù sao họ cũng sẽ bị cắn thôi.
Vậy sao không để họ bị cắn...
bởi vaccine sốt rét đi?
Nhưng trước hết anh phải...
phát minh ra vaccine sốt rét trước đã.
Anh nghĩ nó không có khả năng?
Tôi không nói thế.
Anh biết Stalin và Mao Trạch Đông chứ?
Cả hai đều tin rằng
có thể truyền được ý thức hệ...
bằng cách nuôi dưỡng
các thế hệ được nhồi sọ.
Và đến một lúc nào đó anh sẽ có...
những tên cộng sản
được lập trình từ trong gien.
Chuyện này nghe có vẻ
hơi điên rồ một chút...
nhưng mà...
cũng có một vài ý tưởng hay ho trong đó.
Nhưng mà...
chúng ta đang nói
về những ý tưởng nào đây?
- Anh không hiểu ý tôi rồi.
- Ý của anh là gì?
Ý tưởng là một chuyện...
làm cho người ta tin vào
ý tưởng đó lại là chuyện khác.
Và đó là chìa khóa
cho tự do trong khoa học.
Và tài chính.
Chính xác.
Và anh cần sự tự do đó...
mới có được những
ý tưởng hay ho.
Bởi vì chúng đến
từ những nơi không ngờ đến.
Ví dụ như con trai anh.
Anh biết không...
...tôi sẽ đi bộ từ đây.
Gửi lời chào đến Rebekka giùm tôi.
Sao anh không gọi cho em?
Em có thể đến đón anh mà.
Anh đã được đi nhờ.
Đi nhờ được một nửa.
Nhờ cái gã Jarek từ Viện.
Anh ta là người thế nào?
Em cũng không rõ lắm về anh ta.
Em nhìn bọn này chưa chán sao?
Em thấy chúng rất đẹp.
Chúng là những cá thể thật
kỳ lạ và nhiều tiềm năng.
Trên trái đất không có
thứ gì như chúng cả.
Anh không đồng ý?
Anh luôn coi chúng như
những vật dư thừa.
Những ngõ cụt của tiến hóa.
Nhưng sau những gì
hôm nay anh được thấy...
thì anh cũng không biết nữa.
Cái này thì sao?
Chúng được gọi là Wunderkammer.
Cái gì cơ?
Wunderkammer.
Wunderkammer...
Để trưng bày những thứ
chưa thể được phân loại.
Em đang tạo ra những kỳ quan mới.
Em là nhà khoa học
và còn là một nghệ sĩ.
Chúng ta đi ăn đi.
- Em nói đi.
- Không phải đang thực tập nữa...
- Nói đi.
- Sao cơ?
Em nói đi.
- Cái gì?
- Em nghĩ thế nào?
Nghĩ cái gì?
Về cái gien Phục sinh của em.
Em nghĩ anh đến đây để làm gì?
Em sẽ nói tất cả,
chỉ với một điều kiện.
Được rồi.
Anh phải đồng ý làm việc cùng em.
Được, anh đồng ý.
Tất nhiên rồi.
Vì sự hợp tác thành công.
Hay lắm...
bởi vì em cần bộ não của anh.
Chỉ bộ não thôi sao?
Được rồi, anh uống hơi nhiều...
Anh đã từng gây
ấn tượng mạnh cho em, anh biết không?
Vậy sao?
Anh là không thể với tới...
Như là...
...một nhà khoa học ngôi sao.
Đại loại như thế.
Thông minh và...
đầy cảm hứng...
và thỉnh thoảng cũng đầy đe dọa nữa.
Thậm chí ngay lúc này...
chuyện anh đang làm...
em thấy là rất dũng cảm.
Sao lại thế?
- Thôi bỏ đi.
- Không, không...
Em nghĩ là em hơi say rồi.
Em nói đi.
Chỉ là...
đưa con trai của mình...
vào bài giảng như vậy...
em không tưởng tượng được
cảm giác của anh như thế nào.
Em xin lỗi.
- Không sao cả.
- Em không có ý nhắc đến.
Em có đấy.
Thôi mà, Geoff.
Em không cố ý chỉ trích anh.
Em biết anh đã không xuất bản...
cái gì ra hồn trong 4 năm qua không?
Xuất bản hay là chết, nhớ không?
Không phải chúng ta luôn nói vậy sao?
Họ đang ép anh ra khỏi trường.
Nhưng em đã biết chuyện đó?
Họ cắt dần ngân quỹ của anh...
đến khi phòng nghiên cứu
không thể hoạt động được...
Họ đang chờ anh xin nghỉ.
Họ không thể đuổi anh.
Họ không muốn đóng vai kẻ xấu.
Con trai của tôi...
nó là trường hợp duy nhất.
Và nó đã chết.
Anh định tìm kiếm
một điều tích cực nào đó...
từ chuyện đau lòng này.
Nếu như...
anh không tìm được thì...
còn ý nghĩa gì nữa?
Nhưng anh đã có tiến triển rồi.
Anh nghĩ anh nên đi về.
- Anh vẫn còn mệt mỏi từ chuyến bay.
- Geoff...
Bữa tối rất ngon.
Anh đi đây.
Khoan đã...
Em trông rất tuyệt.
Ngày mai gặp lại nhé.
Tôi cũng không biết...
Xin chào, đây là Sarah.
Xin để lại lời nhắn...
Scheisse.
Nó đâu?
Để vào tủ lạnh đi.
Cô ta sẽ biết nếu
chúng ta lấy nữa.
Cô ta còn cả đống.
Chúng ta đang giúp cô ta đấy chứ.
Công trình của cô ta đi vào ngõ cụt rồi.
Anh thật là biết suy nghĩ...
- ...quan tâm đến cô ấy...
- Biến đi.
Đưa tôi một lọ nữa.
Nhanh lên, không phải lúc ngủ đâu.
Được rồi, chờ chút.
Tôi có thuốc chữa cho anh đây.
Một viên cho tôi...
...và một viên cho anh.
Há mồm ra.
Được rồi.
Anh biết không, Margaret Thatcher...
Cô gái của chúng ta?
Cô ấy chỉ ngủ 4 tiếng mỗi đêm.
Suy nghĩ mà xem.
Cô ta không quan tâm đến nhan sắc.
Một cô gái mạnh mẽ.
Tôi biết.
Tôi đói bụng.
Tôi phải ăn cái gì đó.
Tôi đói bụng,
tôi phải ăn cái gì đó.
Được rồi.
Nghỉ một chút cũng được.
Cởi ra cho tôi.
Anh nghĩ xem,
Margaret Thatcher chỉ ngủ có...
khoảng 12 năm trong đời cô ấy.
Người bình thường thì ngủ...
khoảng 25 năm.
Còn anh thì 50.
Chết tiệt.
- Xin chào.
Anh làm gì ở đây?
Tôi làm việc khuya.
Trong nhà nuôi chuột à?
Tôi vừa ở đó sao?
Những hành lang này
trông đều giống nhau cả.
Xin phép nhé.
Em không biết nữa.
Nó đang đau đớn.
Anh làm gì đi chứ.
Giúp nó đi.
Nó đang đau đớn đấy...
Hắn đang làm gì mày vậy?
Coi nào...
Khỉ thật.
Xin lỗi nhé.
Được rồi...
Cẩn thận...
Tôi thích bộ gien của cô.
Vâng.
Kìa, Geoffrey...
Đúng lúc lắm.
Vào đi.
Ngồi xuống đây.
Geoffrey Burton...
...Jarek Novak.
Vâng.
Chúng tôi.. đã gặp rồi.
Jarek và Rebekka
đã tạo ra đột phá sơ bộ...
với gien Phục sinh.
Tôi cho rằng cô ấy đã
cho anh biết rồi.
Vâng, cô ấy có nhắc đến.
Tôi nghĩ Jarek có thể giúp anh
theo kịp tiến độ.
Vâng.
Anh vẫn ở tại nhà khách đúng không?
Tôi có thể ghé qua
khi nào anh thấy thích hợp.
Số phòng của anh là bao nhiêu?
Hay là... tôi sẽ gọi cho anh.
- Anh có số điện thoại của tôi chưa?
- Chưa.
Sẽ có người cho anh biết thôi.
Anh ta có ý tốt,
chỉ là đôi khi anh ta quên mất...
anh ta không phải là
con ngựa duy nhất trên đường đua.
Vâng, nhưng ông có tin anh ta không?
Tôi tin tưởng mọi nhân viên của mình.
Sao?
Vâng.
Danke.
Danke schön.
Tin xấu à?
Không, chỉ là những chuyện
đau đầu thường ngày thôi.
Những nhà tài trợ rất là rộng lượng,
Họ cho chúng ta nhiều đãi ngộ...
nhưng họ có rất ít kiên nhẫn.
Và tôi là lý do?
Anh là một tài sản
của chúng tôi, Geoffrey à.
Nếu không thì anh
đã chẳng ngồi đây.
Nhưng tôi hy vọng là
anh sẽ thấy hứng thú...
với những gì mà Jarek cho anh thấy...
có thể nó đủ để cho anh quan tâm.
Đó là chỗ mà tôi vẫn thắc mắc.
Tôi xin lỗi, nhưng mà...
Ông muốn tôi hợp tác với...
...cả Jarek và Rebekka?
Chuyện đó là tùy anh.
Tôi không thể bắt anh
dừng nghiên cứu của mình lại được.
Dù sao thì...
anh đến đây là vì nó.
Nhưng anh phải thừa nhận...
đây là một cơ hội khá đặc biệt.
Tôi lại cứ tưởng đây là...
công trình nghiên cứu của Rebekka...
và gien Phục sinh là
khám phá của cô ấy.
Hai người họ lúc nào cũng
cãi nhau xem ai làm cái gì...
Thực ra, Geoffrey này...
Nói nhỏ giữa tôi và anh thôi nhé.
Đây là một tình huống
khá nhạy cảm.
Rebekka đã từ chối
tiếp tục hợp tác với anh ta.
Tại sao lại thế?
Tôi không biết, nhưng tôi không thể...
cứ ném anh ta ra khỏi dự án được.
Vậy anh ta đang làm gì dưới đó?
Tôi cho anh ta việc đọc mã gien...
và vài việc lặt vặt,
không ai quan tâm đến.
Thích hợp cho anh ta nhất.
Trên chuột?
Trên cá cóc.
Anh ta cũng có vài con chuột...
cho dự án riêng...
về vật trung gian truyền bệnh gì đó.
Geoffrey...
Gặp anh ta đi.
Tôi cũng muốn hâm nóng
anh ta lại chút.
Có vấn đề gì sao?
Không, tôi chỉ...
đang xác định lại hướng đi thôi.
Xin lỗi.
Em vừa chuẩn bị xong vài phôi thai.
Thật thú vị,
sáng nay em vừa nghĩ...
chúng ta giống như là
âm dương trong một phân bào.
Anh làm việc với tế bào
đột biến, ung thư...
còn em thì hướng tới tế bào hoàn hảo.
Vậy câu chuyện về
gã Jarek là thế nào?
Ý anh là sao?
Anh ta thế nào?
Anh không biết.
Anh ta có vẻ bí ẩn.
Và hơi kỳ quặc.
Ông Samuel thì cho rằng
anh ta là một thiên tài gì đó.
Còn em thì sao?
Ý anh là gì?
Anh ta và em đã từng...
Anh đùa đấy à?
Anh chỉ hỏi thôi.
Vậy thực sự thì anh ta đang làm gì?
Em không biết anh ta đang làm gì nữa.
Anh ta không muốn nói.
Mà thực ra thì em cũng
chẳng quan tâm.
Chắc là có liên quan đến
gien Phục sinh.
Scheisse.
Rebekka, Samuel đã cho anh biết.
- Cho anh biết gì?
- Về gien Phục sinh...
nó không phải là khám phá
của một mình em, phải không?
- Nó là khám phá của em.
- Nhưng không phải một mình em.
Em không phải kẻ nói dối, Geoff.
Anh chỉ muốn biết là...
em đang đưa anh vào chuyện gì thôi.
Em nói chúng ta sẽ làm việc
cùng nhau, tốt thôi...
nhưng anh còn không biết...
đây là công trình của ai nữa.
Anh không biết nó
liên quan đến những người nào.
Jarek không liên quan
đến chuyện em đang làm.
- Nhưng em có làm việc với anh ta.
- Chỉ rất ngắn...
trong những giai đoạn đầu tiên thôi.
Em không thích cách làm của anh ta.
Quá liều lĩnh.
Anh ta cố chiếm lĩnh dự án của em.
Em đã dọa sẽ nghỉ việc...
nếu Samuel không chịu tách anh ta ra.
Cuối cùng thì em thắng.
Theo như Samuel thì,
anh ta vẫn còn ở lại đấy.
Trên giấy tờ thôi.
Có lẽ em nên thấy cái này.
- Anh lấy nó ở đâu?
- Anh đã lấy nó...
từ nhà nuôi chuột, và anh
đề nghị em nên thay ổ khóa.
Jarek có một phòng nghiên cứu bí mật...
và anh chắc chắn rằng hắn đang
thử nghiệm gien Phục sinh của em...
...trên chuột.
Em định làm thế nào đây?
- Em sẽ xử lý chuyện này.
- Như thế nào?
- Em sẽ nói với Samuel.
- Tại sao chúng ta không...
- ...đối mặt với hắn...
- Không ích gì đâu.
Đây là nghiên cứu của em.
Em sẽ xử lý nó theo cách của em.
Anh phải tin tưởng em.
Được rồi.
Làm gì đi chứ, Geoff.
Cứu nó đi.
Anh sẽ lo cho nó, được không?
Anh sẽ chữa cho nó.
Tao chỉ lấy một chút máu thôi.
Tới ngay.
Xin chào.
Sao lại đeo găng tay?
Anh...
...đang rửa chén dĩa.
Em đến đây có gì không?
Em đến đưa anh đến buổi tiệc.
- Anh chưa đọc thông báo sao?
- Chưa.
Đó là buổi thường niên...
- Thường niên?
- Buổi tụ họp thường niên.
Anh phải có mặt.
Mọi người đều có mặt.
Anh không muốn đi.
Anh không còn cách nào khác...
Anh là bạn trai của em mà.
Có vẻ như em đã bắt đầu rồi nhỉ.
Có gì sai à?
Không.
- Em muốn uống thêm không?
-  Bitte.
Cái gì cơ?
Anh biết nó có nghĩa gì không, "bitte?"
- Không.
- Em cũng nghĩ vậy.
Sao em phải mặc áo choàng?
Quỷ thần ơi.
Đây là con cá cóc!
Anh không hiểu sao?
Cô gái làm việc với cá cóc...
Phải rồi, đây là...
- Nó là tiệc hóa trang!
- Anh hiểu rồi.
Vào đây...
- ...em có ý này cho anh.
- Chúa ơi.
Vào đây.
Vào đây nào.
Em xin lỗi!
Thật điên rồ.
Cái gã đang cố ăn cắp...
Geoff, anh biết đấy...
Em không muốn làm lớn chuyện.
Em biết phải xử lý Jarek thế nào mà.
Phải xử lý thật kín đáo.
Nghe này,
anh biết mình đã nhìn thấy gì.
Chúng là chuột trưởng thành,
chứ không phải phôi thai.
Geoff, xin anh có thể...
bỏ nó qua một bên được không?
Chỉ cho tối nay thôi?
Em.. em muốn được vui vẻ một chút...
được sống như
con người một chút, xin anh.
Được không?
Tối nay thôi.
Một buổi tối thôi?
Anh hứa chứ?
Anh hứa.
Yên nào.
Còn một chuyện nữa...
Khoan đã...
Sao vậy?
Ở đây đâu phải là Boston nữa.
Em cũng không phải
thực tập sinh của anh nữa.
Anh không cần phải
cảm thấy tội lỗi.
Sao em lại kéo anh đến đây?
Giữ yên nào.
Là vì công việc, hay là
để bắt đầu lại chuyện gì đó?
Nếu em nói là cả hai thì sao?
Vậy anh sẽ nói
đó không phải là ý hay đâu.
Không phải là anh
không thấy em hấp dẫn.
Anh chỉ cảm thấy là...
Được rồi.
Anh xong rồi.
- Rebekka...
- Mặc cái này vào.
Em sẽ chờ trong xe.
Này.
Họ đây rồi.
Này!
Cả hai gặp nhau chưa?
Anh cần một ly.
Em muốn uống gì không?
Cảm ơn.
Chúng có nằm mơ.
Anh biết không?
Khi ruồi giấm không còn
chạm vào mặt đất...
...chúng sẽ bay! Đó là bản năng.
Cho nên chúng ta đặt nó
vào một máy mô phỏng bay...
...và thổi gió mùi chuối vào.
Gió mang theo mùi chuối!
Đến lúc chúng ngủ vì mệt mỏi...
chúng ta vẫn thấy
tín hiệu hoạt động từ não...
Cơ quan khứu giác của chúng...
cho thấy các phản ứng...
đối với mùi chuối!
Có nghĩa là...
những con ruồi giấm ngủ
và mơ đến chuối!
Anh là bạn trai mới của cô ấy?
Anh nghĩ tối nay sẽ may mắn phải không?
Anh đã từng làm chuyện này rồi?
Đặc quyền của giáo sư?
Nhân tiện đây...
...tôi muốn lấy lại con chuột.
Con chuột?
Phải, con chuột.
Cho tôi biết một lý do...
tại sao tôi không đến gặp Samuel...
và cho ông ấy biết
anh đang âm mưu gì.
Tôi đang âm mưu gì?
Nói đi. Tôi đang âm mưu gì?
Tôi biết là anh đã đánh cắp
nghiên cứu của Rebekka.
Tôi đã thấy anh
xâm nhập vào phòng thí nghiệm.
Không có gì gọi là
nghiên cứu "của cô ấy" hay "của tôi".
Chúng ta là một cơ thể lớn.
Có ai cho anh biết điều đó chưa?
Chưa?
Nếu như vậy thì...
con chuột "của anh"
là "của chúng ta" rồi.
Và con chuột của chúng ta nói với tôi...
anh đang thử nghiệm
gien Phục sinh lên động vật.
Tôi còn biết là nó có hiệu quả.
Điều tôi không biết là...
anh đã làm thế nào.
Nói đi.
Anh đã làm thế nào vậy?
Tôi nghĩ anh sẽ phải chờ
đọc báo cáo của tôi vậy.
Cùng với mọi người.
Dừng lại!
Dừng tay!
Gọi bác sĩ không?
Tại hắn gây sự.
Mặc xác hắn.
Đi thôi.
Chào con.
Em xin lỗi.
Anh phải cần vài vết khâu lại đấy.
Không sao chứ?
Này em...
Sao vậy?
Không! Không!
Geoff, anh làm gì vậy?
Sửa lại cho đúng.
Anh dậy rồi.
Anh hết sốt rồi.
Hôm qua anh làm em sợ quá.
Anh đang làm gì vậy?
Hồ sơ này thật ấn tượng.
Anh hay lục lọi đồ
của người khác như vậy sao?
Em không muốn anh xem nó,
sao nó lại nằm ở đây?
Anh đã gặp Jarek tối qua.
Anh và hắn đã nói chuyện.
Tại sao anh lại làm như thế?
Sao lại không?
Anh thấy hắn xô xát với em,
anh thấy em...
nói chuyện với hắn sau giờ làm việc.
Đúng như anh nghĩ.
Anh... anh muốn em nói gì đây?
Nói sự thật được không?
Được rồi,
em cũng có chút chút với Jarek.
Sao nào?
Em biết mình ngu rồi.
Quá ngu ngốc.
Ít nhất em còn biết
là đang ngủ với ai.
Tối qua anh gọi em là Sarah đấy.
Anh mê sảng thôi.
Còn lý do của em?
Tại sao em phải cần lý do?
Anh không quan tâm
nếu như em...
ngủ với một gã quái dị nào đó.
Điều anh quan tâm là...
nhừng gì dạo này
em vẫn nói với anh...
đều là vớ vẩn cả.
Được rồi, vậy chúng ta
định nghĩa lại từ vớ vẩn xem sao.
Vớ vẩn ở đây là...
anh sẽ không bao giờ
có thể bỏ chị ta,
cho dù anh có nói gì với em đi nữa.
Anh chưa bao giờ nói
điều gì có thể làm cho em...
Anh nghĩ nó không đau sao?
Em đã rất sợ hãi.
Nó không chỉ là một rung động
của một thực tập sinh đâu.
Em đã sợ là chuyện đó
sẽ bung bét ra...
và sự nghiệp của em sẽ tiêu tan.
Chuyện đó qua lâu quá rồi.
Em phải vượt qua nó đi.
Anh đi đi.
Đi đi!
Em biết không...
Em không biết được...
là anh đã phải làm
những chuyện gì đâu.
Thôi đi, Geoff...
Anh làm gì?
Anh chẳng làm được chuyện gì cả.
Bây giờ cô ấy đang bận.
- Là Geoff phải không?
- Cứ đưa điện thoại cho vợ tôi đi.
Cô ấy không còn là vợ anh nữa.
Và cô ấy không muốn
nói chuyện với anh.
Có, cô ấy muốn.
Lần nào anh gọi, cô ấy cũng buồn.
- Tôi mệt mỏi lắm rồi.
- Cứ đưa cho cô ấy, Ben.
Này, ai là kẻ đã...
Khốn kiếp thật!
Nhanh lên.
Trả lời điện thoại đi.
Rebekka đâu rồi?
Trên mái nhà.
Chào em.
Anh cần em giúp.
Rebekka, xin em...
Anh muốn gì ở tôi đây?
Ở đây không nói được.
Vào đây.
- Anh cần em...
- Chuyện gì vậy?
- ...thử máu cho anh.
- Được thôi.
- Em biết chạy máy PCR chứ?
- Vâng.
Anh đang làm gì vậy?
Trông anh đang giống như làm gì?
Anh nói cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra được không?
- Anh làm tôi sợ đấy.
- Anh bị một con chuột cắn.
- Chuột thí nghiệm?
- Phải.
Và anh khá chắc chắn
là mình đã nhiễm virus.
Không thể nào.
Chúng là những con chuột
sạch sẽ nhất...
trên thế giới.
Nhưng chuột của Jarek thì không.
Cần máu của em nữa
để xác định âm tính.
- Em biết phải làm thế nào, Geoff.
- Vậy thì làm đi!
Em phải tìm cái gì trong đó?
Gien Phục sinh của em!
Jarek đang dùng vật trung gian
để chuyển nó vào...
bộ gen của động vật.
Không phải phôi thai...
mà là chuột trưởng thành.
Hắn đã đi trước em
trên động vật có vú.
Anh rất tiếc, hắn đã làm thế.
Anh không biết hắn làm thế nào.
Cái gì?
Anh chính là chứng cứ.
Em nói đúng.
Không cần thử nữa!
- Anh đi đâu vậy?
- Jarek ở đâu?
Em không biết...
Em biết chứ.
Có thể trong phòng chuột.
Phòng chuột?
Anh định làm gì?
Em đoán xem.
Xin anh...
Để em gọi Samuel đã.
Bây giờ em mới chịu gọi.
Gọi Samuel, bảo ông ấy
đến phòng chuột ngay lập tức.
Anh suy nghĩ chút đã.
- Anh nghĩ đủ rồi.
- Anh đi đâu vậy?
Dừng lại đi!
Tao sẽ cho mày kêu
như chuột, thằng khốn!
Mày muốn sống...
Ra khỏi đây ngay!
Nó có thể truyền nhiễm.
Anh đang nói gì vậy?
Chuột của mày!
Nó có thể truyền nhiễm!
Lôi gã điên này khỏi người tôi!
Nói đi!
Dừng lại đi!
Dừng lại!
Jarek!
Lùi lại!
- Jarek...
- Lùi lại.
Jarek...
Sao vậy, Jarek?
Đây là điều mày luôn mong chờ mà.
Lùi lại!
Mày định làm gì?
Tôi nói thật đấy.
Làm đi.
Lùi lại!
Có chuyện quái quỷ gì ở đây vậy?
Anh ta phát điên lên,
tấn công chúng tôi.
Đừng nghe hắn, Samuel.
Bọn chúng đã cho tôi nhiễm bệnh.
Hắn nói dối.
Hắn tự mình gây ra thôi.
Waldemar, cậu nói đi.
Là thật đấy...
Vớ vẩn. Chúng lừa tôi đến đây.
Hay là...
Tất cả các người đã lừa tôi.
Hắn dùng con chuột
để lây nhiễm cho tôi.
Làm ra vẻ không cố ý.
Để con dao xuống.
Để con dao...
...xuống.
Xem trán anh ta kìa.
Vết thương...
- Vết thương gì?
- Khỉ thật.
Có ai tốt bụng cho tôi biết
chuyện này là thế nào không?
Nó đã lành.
Nó đã hiệu quả!
Nó hiệu quả trên con người!
Ông lui lại cho tôi.
Được rồi, tôi hiểu chuyện này rồi.
Tôi đã hiểu cái sự hợp tác này là gì.
- Geoffrey...
- Không, tôi hiểu rồi.
Ông cũng có phần trong chuyện này.
Bệnh tật gì ở đây vậy?
- Có phải là virus không?
- Tất nhiên nó là virus.
Gien Phục sinh thực chất
là một virus nội sinh.
Ngay cả hai thiên tài này
cũng không biết được điều đó.
Là thật sao?
Anh đã làm gì thế này?
Tôi đã làm gì?
Tôi đã làm ra khám phá
quan trọng nhất thế kỷ!
Đó là điều tôi đã làm!
Tôi, Jarek Novak! Nhớ cho kỹ.
Lễ Phục sinh vui vẻ.
Khám phá chưa phải là thuốc chữa.
Đó là điều em đã nói.
Nếu khả năng chữa lành được gia tốc...
thì các khối u cũng vậy.
Tôi sẽ còn lại bao nhiêu?
Một ngày?
Hay là hai ngày?
Nó có lây không?
Không sao đâu, Samuel.
Tôi khá chắc chắn
nó chỉ truyền qua đường máu.
Không! Không!
Không, đừng mà!
Để tôi giúp anh ấy!
Thả tôi ra!
Không, xin các ông!
Geoff! Geoff!
Xin đừng!
Thả tôi ra!
Thả tôi ra đi!
Làm ơn!
Geoff...
Geoff!
Geoff.
Geoff...
Geoff, dừng lại đi.
Dừng lại đi.
Geoff.
Dừng lại!
Em không làm gì được đâu.
Quay lại với em đi.
Cơ hội duy nhất của anh.
Không.
Anh sẽ về nhà.
Em đã làm một số...
...thay đổi nhỏ trong quy trình...
nhưng nó cơ bản là giống nhau.
- Giống nhau?
- Phải.
Giống cái gì?
Hội chứng Burton.
Cái gì?
Cái gì cơ?!
Em...
em đã yêu cầu mẫu tế bào...
khi em nghe nói về
tình trạng của con trai anh.
Con trai anh?
Tại sao?
Sao em lại làm thế?
Em...
em đã nghĩ...
em có thể giúp anh bằng cách nào đó...
Em đã không...
Khi em bắt đầu nhân bản gien ra...
em phát hiện ra nó
có thể tự tái tạo...
ra những tế bào chết.
Những khối u thực ra là triệu chứng...
của sự tái tạo tế bào...
khi việc tái tạo đó
không được kiểm soát.
Đó là chuyện đã xảy ra
cho con trai anh.
Em muốn anh ở đây để chia sẻ nó...
để cho anh thấy...
để anh là một phần của nó.
Anh chính là một phần của nó.
Em đã định nói với anh...
em chỉ đang chờ thời điểm thích hợp.
Em chờ cái gì mà lâu vậy?
Em sợ khi phải nói với anh.
Em không biết...
anh sẽ phản ứng thế nào...
Em xin lỗi, em...
em đã đi quá xa rồi...
- Tại sao? Tại sao?
- Bởi vì...
Bởi vì em yêu anh, Geoff!
Anh không thấy sao?
Em yêu anh!
Em yêu anh?
Em rất xin lỗi...
- Không, không sao cả.
- Em không bao giờ...
muốn chuyện này xảy ra...
Anh mắc căn bệnh của chính mình.
Em có thấy buồn cười không?
Nó chỉ là những nghiên cứu...
để giúp anh.
Nghiên cứu...
Anh cũng sẽ nói với Sarah như vậy.
Geoff, Geoff!
Geoff!
Geoffrey, anh đi đâu vậy?!
Này!
Này...
Được rồi...
Vé đâu?
Tiếng Anh mà.
Anh có nói tiếng Anh không?
Này, này...
Đứng lại!
Đứng lại đi!
Xin chào, đây là Sarah.
Hiện tại tôi không nghe máy được.
Xin để lại lời nhắn.
Cảm ơn.
Anh xin lỗi.
Nó quá khó đối với anh...
Anh đã cố gắng...
Tại sao?
Cô ấy đâu?
- Vâng?
- Cô ấy đâu?
Geoffrey...
Anh tỉnh rồi.
Bây giờ anh đã có phòng riêng rồi.
Không...
Không, không.
Đừng làm thế.
Mấy ngày qua...
anh đã không được nghỉ ngơi rồi.
Nhưng anh đừng lo lắng.
Mọi thứ đã được kiểm tra kỹ càng.
Geoffrey...
Anh đã bệnh rất nặng.
Nhưng bây giờ thì không sao rồi.
Sự hồi phục của anh
rất đáng ngạc nhiên...
...rất tạo cảm hứng.
Anh có nhớ được gì không?
Cô ấy đâu?
Cô ấy ở đây.
Nhìn xem.
Không, Sarah...
Nghe này, nhà vô địch...
Chúng tôi phải giữ anh
ở đây một thời gian.
Anh rất đặc biệt, biết không?
Nhưng lúc này thì anh
sẽ gây nguy hiểm cho chính mình.
Nhưng đừng lo lắng.
Anh sẽ không sao đâu.
Này.
Anh đã bệnh rất nặng...
nhưng giờ thì ổn rồi.
Anh đã miễn nhiễm.
Nhìn xem.
Anh thấy không?
Jarek nói đúng.
Hội chứng Burton thực ra
là một virus đang ngủ đông.
Tất cả chúng ta đều có nó.
Nó đã hàng triệu năm tuổi rồi.
Chỉ là con trai anh
là một trường hợp đặc biệt.
Bây giờ là anh.
Anh là một phép lạ.
Và con trai anh
đã là một phép lạ.
Sao con trai anh lại không khỏi bệnh?
Làm sao anh biết được?