Tôi nghe nói có rất nhiều người chết
và không tìm ra manh mối nào cả
Chúng tôi vẫn đang
khám xét hiện trường vụ án
Khi nào có tin, tôi sẽ cho các bạn biết
Có bao nhiêu nạn nhân?
Đã có manh mối nào chưa?
Bình tĩnh nào
Chúng tôi được biết,
có vài nạn nhân sống sót
Bà có thể xác nhận điều đó không?
Khi nào thấy được,
chúng tôi sẽ đưa tin chi tiết
Có phải bên cảnh sát đã phát hiện
máy quay tại hiện trường vụ án không?
Khi nào chúng tôi có câu
trả lời, tôi sẽ báo các bạn
Câu hỏi tiếp
Bà có thể giải thích điều đó không?
Như các bạn biết đó...
Theo như những sự kiện trong quá khứ....
Chúng tôi sẽ không dừng lại
cho đến khi công lý được thực thi
Chúng tôi luôn có đủ
thời gian cho việc này
Chúng tôi sẽ thông báo tin tức sau
Chúng tôi biết gì sẽ cho
các bạn biết. Cám ơn
Thời gian phỏng vấn thế đã đủ rồi,
cám ơn mọi người đã đến
Sẽ có buổi họp báo sau.
Cám ơn các bạn rất nhiều
Tôi muốn xem những đoạn phim đó.
Chúng ta tìm thấy gì trên những cái xác?
- Vụ nổ đã làm hư hại một nửa viện pháp y
- Thế còn danh tính nạn nhân?
Vẫn chưa xác định được
giới tính là nam hay nữ
- Điều tra đi
- Rõ thưa sếp
Chúa ơi
- Về nhà đi Reese, anh đang nghỉ phép mà
- Tôi muốn tham gia vụ này
Tôi có đủ phiền phức rồi. Tôi không thể
giải quyết vấn đề của anh được đâu
Cô gọi đó là vấn đề sao?
- Tôi có thể giúp được mà
- Chúng tôi không cần giúp
- Bởi vì Gabe đã gọi...
- Anh vẫn chưa sẵn sàng
Tôi đã có 3 năm ở V.U.
Thực tế, tôi đã viết sách về nó nữa
Anh vẫn chưa sẵn sàng
Cô cần tôi. Cô biết tôi có thể làm gì mà
Alex...
Tôi cần việc này
Kỵ binh vừa đến
Đoạn ghi hình lúc mấy giờ?
Reese, tôi đã phải làm việc này một mình
Tôi sẽ giúp anh.
Kiểm tra đoạn phim thế nào?
5 phút nữa sẽ xong
- Có bao nhiêu tiếng?
- Khoảng 3 tiếng
Dạng gì?
4 máy quay
Nhưng vụ cháy đã làm
đoạn phim có trục trặc
Tôi nghĩ nó đang làm chậm đoạn ghi hình
Lần sau, sao chép vào ổ cứng
... trước khi để lên máy chủ, sẽ nhanh hơn đó
Đúng rồi
Tình hình nạn nhân sống sót thế nào?
Vẫn chưa có tin tức. Phỏng mức độ 3.
Đầu và cổ có nhiều vết rách rất nặng.
Tôi đã phái người đến đó chờ
- Người kia vẫn ở với bác sĩ tâm lý à?
- Có 2 nạn nhân sống sót
Nhưng chắc phải mất một thời gian
thì họ mới cho lời khai được
Lời khai sau chấn thương thế này
cũng vô ích thôi
Nhân chứng có thể nói dối,
máy ghi hình thì không
Đoạn phim đã hoàn tất. Nóng hổi đây.
- Hy vọng máy ghi hình hoạt động
- Tốt hơn hết là thế
Chúng ta có cả đống thi thể ngoài đó
Những đoạn phim này là
bằng chứng tốt nhất chúng ta có
Được rồi, mở đi
Chính là người nắm giữ
sức mạnh của thần linh
Đó là quyền năng thực thụ
Không được phải không?
Hơi quá hả?
Không biết nữa.
Tôi là một diễn viên tồi tệ.
Leann, nếu mà tôi xem, thì tôi sẽ tin đó
- Thật hả?
- Đúng thế, tôi sẽ tin nó hoàn toàn
Tốt. Thế chúng ta thành công rồi
Cô đã hứa với tôi ít ra...
Không, không Leann.
Cô đã bảo ít nhất sẽ là 5 phút mà
Cô đã bảo thế mà...
Được rồi.
Đợi đã.
Nghe hay quá. Anh đang chơi gì thế?
Bài hát tên gì?
- Tên là...
- Chết tiệt, để xuống đi.
Ngạc nhiên chưa.
Chúa ơi.
Tôi không tin cô lại có trò này nhé
Chúa ơi
Em là một ngôi sao sáng
- Ngạc nhiên chưa
Hơi muộn một chút,
nhưng có còn hơn không, đúng không?
Hai người đã làm cái này hả?
Ừ, thủ công cả đấy
Thế sao?
Chúa ơi, chuyện này thật tuyệt vời
Leann, trông cô rất đẹp
Ánh nắng đẹp quá
Hoàn hảo
Cô đang nghĩ gì thế?
Chỉ cách đây 2 năm thôi
Tôi còn ở Kansas
... làm việc trong một tiệm hoa của bố tôi
Tôi luôn mơ ước đến khoảnh khắc này
Được đứng lên sân khấu
... đó là tất cả những gì tôi nghĩ
Những buổi học diễn xuất
Rồi cô gặp tôi
Nhìn chúng ta này...
Ý tôi với đoạn phim tài liệu
mà cô đang quay
... và nếu vở kịch thành công
thì cái này cũng thế
Có vấn đề gì thế?
- Leann?
- Hmm?
- Đưa tôi xem
- Không, không
Lần trước, suýt nữa cô làm hỏng đó
Được rồi, không sao
- Chào Rachel
- Chào mọi người
Cô đạo diễn đang xấu hổ sao?
- Một chút
- Nhưng cô rất dễ thương
Cô phiền phức quá.
Không ai muốn xem tôi đâu
Đừng quay gần quá
Trên đầu cô có gì kìa
Chuyện đang diễn ra quả là một thảm họa
Hãy để tôi quay cô lại
Bởi vì cô mới là người mà họ quan tâm
Không, nhưng cô dễ thương quá
Thỏa hiệp nhé.
Cả hai đứa lên hình luôn, được chứ?
Như thế ít ra cô cũng được quay
Mặc dù tôi trông như một
con yêu tinh khi đứng kế cô
Được rồi, nước Mỹ...
... bạn đã sẵn sàng chưa?
- Chúa ơi
Về câu chuyện của Leann Hookplat
... qua ống kính của cô bạn hàng xóm
... gửi đến nước Mỹ
Bị gì thế?
Vụ cháy đã làm hư tất cả đoạn phim
Thế thì tua nhanh đến khúc
bãi xe tải. Đó là khúc quan trọng
Không, không
- Chúng ta phải xem mọi chi tiết, mối quan hệ
- Không thích hợp
- Không cần thiết
- Hình ảnh trong đoạn băng này là cần thiết
Anh nghe anh ta nói rồi đó
Được rồi
Sự thật xé nát tôi giống như
cái lưỡi liềm của thần chết giáng xuống
Bất cứ ai nắm giữ
sức mạnh của sự sống và cái chết
... chính là người nắm giữ
sức mạnh của thần linh
Đó là quyền năng vĩ đại
Mặc dù cuộc sống ngắn ngủi
... vô thường
Quyền năng vĩ đại luôn tồn tại mãi
Chúa ơi, đó là ngôi sao nhỏ của tôi
Cô có thích không?
Tất nhiên rồi. Tôi nổi cả
da gà rồi đây. Tôi rất tự hào về cô
Cô có nghĩ đoạn phim này
sẽ gây được tiếng vang không?
Đừng có đùa, đây là đoạn tài liệu vô giá đó
Cô sẽ lên như diều gặp gió cho mà xem
Rach, cô với tôi nhất định
sẽ cùng nhau hợp tác trong 1 bộ phim nhé
Chỉ tôi và cô thôi.
Nó sẽ là tác phẩm để đời
Trở lại ra đó, nhận tràng pháo tay của khán giả đi
- Cô sẽ quay chứ?
- Tất nhiên rồi, đừng ngốc thế chứ
Em sẽ khiến anh...
... trở thành nhạc sĩ hạnh phúc nhất ở L.A. chứ?
Đồng ý đi.
Anh đang làm gì thế?
Anh đang cầu hôn em.
- Cái gì?
- Leann.
Không, em không thể.
- Tyler, em...
- Không, anh không sao cả.
Nói với anh ấy đi.
Tôi đảm bảo anh ấy sẽ
xem đoạn phim này, được chứ?
Tyler
Em đã cố gọi cho anh
và Rachel bảo rằng
anh sẽ xem đoạn phim này.
Em xin lỗi.
Anh làm em bất ngờ quá.
Và em đã sợ hãi
Em...
Em không biết nên làm gì nữa.
Xin chào.
Tôi thật sự nghĩ anh nên đến đây
... và tôi không chấp nhận lời từ chối đâu nhé.
Đây sẽ là buổi tiệc mừng của chúng ta
Tôi nghĩ thật không nên
nếu để phí số vé mời đó
Tôi không biết nữa
Chúng ta có phòng ngủ, có cả xe buýt
Mọi chuyện sẽ rất vui đấy
Rồi anh sẽ quên chuyện đó ngay
Và tôi biết cô ấy rất tiếc
... và thấy buồn chán
Làm ơn đến đây nhé
Tôi hứa tôi sẽ khoan dung hơn
với giọng hát của anh
... khi mà với tôi, điều đó
thật khó, nhưng không sao cả
Nghe này
Em biết anh sẽ ghét em
Nhưng em không trách anh đâu
Nhưng chuyến đi này sẽ
không thành công nếu thiếu đi anh
Anh hãy đến nhé
Chỉ là...
Em chưa sẵn sàng để kết hôn thôi
Nhưng một ngày nào đó biết đâu em sẽ...
Em vẫn rất yêu anh
Cô có định quay cảnh này không?
Ừ, tôi quay mọi thứ mà
Chúng ta đã thỏa thuận thế, nhớ chứ?
Nhưng nếu anh ấy không đến,
tôi sẽ trông như một kẻ thất bại vậy
Leann, bản chất của phim tài liệu là thế mà
Cô sẽ phải quay mọi thứ.
Chúng ta thỏa thuận rồi mà
Tôi nghĩ anh ấy vẫn còn
thời gian để đến đây, đúng không?
Không cần nhiều thời gian như cô nghĩ đâu
Trông anh ấy vẫn thân thiện mà, đúng không?
Ừ
Cô biết mấy giờ rồi không?
Đây là phương tiện sang trọng
mà chúng ta được chu cấp
- Xin chào
- Thời trang du lịch
Có vấn đề gì sao?
Đây là máy quay, chứ không phải súng
Tôi sẽ đem thứ này. Tranh thủ lên xe.
Muộn rồi đó
- Tyler kìa
- Phải anh ta không?
Tuyệt vời
Trông anh ấy có vẻ vui
Hay lắm
Anh ấy có đem theo đàn ghita.
Tuyệt lắm
Chào mừng Las Vegas
Chào Tyler. Ồ, lịch sự quá
Đây là cặp đôi hoàn hảo
Cô ấy có cần ở đây không?
Cô có thể tắt thứ đó không?
Tôi không biết chúng ta
đã từng gặp nhau chưa?
Nhưng tôi là Rachel, tôi thích quay mọi thứ
Kể cả những thứ không thoải mái
Em đã bảo xin lỗi rồi mà, được chứ?
Anh cũng đã đến rồi
Ừ nhưng chúng ta không thể như trước sao?
Làm ơn đi
Được rồi, tôi đoán là...
Tôi sẽ cắt đoạn này đi.
Thế là được rồi chứ gì
Cô không thể biên tập lại được
Tôi có thể đấy
Đừng vì anh ấy không muốn vui vẻ
... mà chúng ta không thể
tạo ra niềm vui cho anh ấy
Đúng thế
- Không chơi bời gì cả
- Không
- Đến lúc gặp những người thử vai
Cô ấy dễ thương mà
Trạm dừng đầu tiên
- Cô đang làm gì thế?
- Tôi đang quay phim
Vicki, cô là người gốc gì?
Gốc Nga
- Ngọn gió nào đưa cô đến đây?
- Tôi học múa
Tuyệt. Trông cô như một vũ công
Tôi thích máy quay của cô
Con trai của tôi sẽ thích những thứ như thế
Nó có nặng không?
Thật ra không nặng lắm đâu
Xin chào, chất lượng hình ảnh rất nét
Cho dù nặng cũng đáng
Cho tôi xin lại nào
Nó chơi lướt ván
Nó và tụi bạn luôn chụp hình
mọi thứ xung quanh
Thế mục đích của việc này là gì?
Vì người bạn đang ngồi sau của tôi
Người sẽ trở thành một diễn viên
ngôi sao sáng giá
Và đây giống như chương trình truyền hình
"Trước khi họ nổi tiếng" vậy?
Ở Nga có chương trình thế này không?
- Trước khi họ thành sao
- Tôi rất thích chương trình đó
Hay quá. Chúng ta là người cùng một hội rồi
Kể cả anh đấy Tyler
Vicki, hãy kể cho chúng tôi
biết thêm về chương trình mà cô thi thử
Đây là chương trình thi đấu
dạng phóng khoáng thế hệ mới
Hẳn cô rất hào hứng
Tôi thuộc cung Song Ngư
Cho nên giống như sự
sắp xếp thẳng hàng của các ngôi sao
... đã cho tôi công việc này.
Tôi sinh ra là để làm việc này
Đây là ước mơ của tôi
Tuyệt lắm. Thật thú vị.
Tôi có thể xem món quà đó không?
Hôm nay là sinh nhật cô à?
Không, của con trai tôi
Cô tặng gì cho thằng bé?
Tôi xin lỗi, đây là việc riêng
À không sao đâu
- Dừng được không?
- Được rồi
Thêm một người khác
Trông anh ta thật ngọt ngào
- Xin chào
- Chào
- Nói chào đi
- Xin chào
- Tên anh là gì?
- Steven
- Anh đến từ đâu thế?
- Đợi đã, anh bao nhiêu tuổi rồi?
- 16
- Vẫn chưa đủ tuổi đi làm
- Thế anh định làm gì ở Vegas?
- Học việc
Mẹ của anh biết anh đến đây không?
Mọi người có muốn xem
màn ảo thuật không?
Được rồi, chúng ta đang đứng
bên cạnh Steven Lee
Hay tôi nên gọi anh là Stefan vĩ đại?
Tôi có thể cho các bạn xem trò biến hình
Hoặc với cả đồng xu
Chúa ơi, các bạn có thấy không?
Thật điên rồ
Chúa ơi, anh nên làm cho Tyler xem.
Tyler đến đây nào
Anh nên tải nó lên youtube,
sẽ được hàng triệu người xem đó
Tôi nói thật đấy, việc đó thật tuyệt.
Anh có thể làm thêm lần nữa không?
Được
Đứng hình
Lùi lại
Dừng
Đó là ai thế?
Lùi lại vài cảnh nữa
Chỉ có 3 người phụ nữ
trong danh sách hành khách
Rachel Brody, Vicki Maracova
và Leann Hookplat.
Cô ta lẽ ra không có ở đó mới phải.
Tua nhanh thêm vài cảnh nữa.
- Chụp lại cảnh này và tua thêm vài cảnh.
- Được.
Hiểu rồi
Chụp lại lần nữa rồi chèn cảnh lên
Phóng to 35%
- Cái gì trong đó thế?
- Cho chạy chậm thôi
Hẳn phải đến 100 ngàn đô
Chúng ta có lẽ đã tìm ra động cơ rồi
Nhưng nếu hắn muốn số tiền đó,
sao lại không giết cô ta rồi lấy đi?
Sao lại giết những người khác?
Phóng to quai túi xách ngay góc của túi
Đó là dấu của quân đội
Và chụp lại cảnh đó
"G. Fleishman."
Tôi không biết nữa,
có thể là Gina hay Glenda gì đó
Gọi cho lrwin, bảo họ
kiểm tra ngân hàng dữ liệu
... của những lực lượng quân dự bị
và nghỉ hưu
... ở California và Nevada.
Để xem họ có gì
Mở tiếp đi, tôi muốn biết
người phụ nữ đó là ai
Hay quá, anh có thể
làm thêm lần nữa không?
Được rồi
Tôi có 1 thắc mắc
Đoạn đường cần phải dài đến thế không?
Tôi không biết, tôi đến Vegas hơn trăm lần
Và tôi chưa bao giờ
thấy đi con đường này cả
Tôi phải đến hỏi tài xế xem chuyện gì
Cho qua. Xin lỗi.
Xin chào.
Còn xa lắm không?
Cô cầm máy quay làm gì thế?
Tôi là đạo diễn
Cô được trả tiền để quay mọi thứ hả?
Không có nhưng mà...
Vậy cô là cô gái thích quay phim?
Đúng thế, cho tôi hỏi tại sao
chúng ta lại đi đường này
Bởi vì đây đâu phải là
con đường dành cho xe chạy
Nó giống đường đua hơn
Tôi còn phải đi đón người ở Kidwell
Và đây là con đường duy nhất đến đó
Thôi cái trò ca thán đó đi
Xin lỗi, tôi chỉ hỏi thôi mà
Đưa thứ đó ra khỏi mặt tôi ngay
Cái gì? Ngồi xuống
Đừng chĩa vào mặt tôi
Chúa ơi, cô bị điên rồi
- Chúa ơi
- Cô không sao chứ?
Cô không sao chứ?
Tránh ra
Ra khỏi xe đi
Tránh xa chiếc xe buýt ra, nó có thể nổ đó
Rất nguy hiểm
Mọi người mong đợi gì
ở ngoài này thế hả?
Còn điên đài thì sao?
Cách đây 1 năm, điện đài đã bị lấy đi
Chúng ta phải dùng điện thoại
Ý anh là sao? Người ta dỡ bỏ điện đài à?
Tin này hay đấy
Được rồi, chúng ta phải làm gì đây?
Khỉ thật
Đó là cái quái gì thế?
Hình như là dây thép gai
Của hàng rào kẽm bên kia
Chúa ơi, sao anh không tránh đi
Tôi thấy tôi chết liền
Đừng cãi nhau nữa.
Chẳng giúp được gì đâu
Chúng ta phải làm sao đây?
Chúng ta không thể đi được.
Nhìn chân của Vicki kìa
- Tôi không sao cả.
- Cô đừng cố gắng. Cô đang chảy máu kìa
Có trạm điện thoại khẩn cấp
Ở đây chắc phải có một tiệm sửa xe
Tôi chẳng thấy tiệm sửa xe gì cả
Chúng ta vừa mới đi ngang qua thôi
Nghe này, tôi tin anh ta
Nếu anh ta bảo rằng có một tiệm sửa xe...
Em chẳng thấy gì cả đó Tyler
Chúng ta hãy đi xuống phía kia
Tôi chả thấy bóng người nào cả
Nó không xa đâu. Chúng ta đi thôi
Đi nào
Đợi đã, tôi phải mang theo
món quà của con trai
Vicki, nhanh lên nào,
chúng ta không có thời gian đâu
Ở ngoài đây không an toàn đâu
Cô đùa đấy hả?
- Vicki!
- Nó không đáng đâu
Ra khỏi đó đi
Tôi đi đây
Tôi không tin gã này
Chúng tôi vẫn chưa vào
địa phận của Vegas
Nhưng rồi chúng tôi cũng đến đó thôi
Tuy có chút mạo hiểm
Và đó là xe buýt bị hư của chúng tôi
Đó là một tin tuyệt vời với chúng tôi
Được rồi, ta đi thôi
Tôi đang nghĩ nếu tôi chết thì sao?
Tôi sẽ không bao giờ
được gặp lại mẹ mình
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh đã bỏ nhà đi à?
Ừ, Nick đã làm thế
Nick là ai?
Tên khốn đã phá hỏng cuộc đời tôi
Mẹ tôi đã cho phép hắn
làm bất cứ mọi điều hắn muốn
Rồi tôi nổi giận nên bỏ đi
Mà không nói gì cả
Bà ấy hẳn rất lo cho anh
Ừ, tôi muốn nói với mẹ rằng tôi xin lỗi
Leann, leann, qua đây một chút
Với mọi thứ đang diễn ra thế này
Liệu có dẫn đến một viễn cảnh nào không?
Liệu việc sắp chết có
thể lý giải mọi thứ không?
Đúng thế
Tất cả chúng ta có thể...
Chúa ơi
Nơi này có vẻ như bị đánh bom
Miễn rằng trạm điện thoại
không bị đánh trúng
Đi thôi
- Chân của cô thế nào?
- Không sao cả
Đó có phải là vòi rượu không?
Tất cả đều bị rỉ sét
Đây là nơi nghỉ mát mới lý tưởng
... đối với hầu hết mọi người.
Ở đây chúng ta có...
Văn phòng đổ nát
Một bà điên
Và những chiếc xe tải bị bỏ lại
Đây là mọi thứ mà bạn muốn...
... trong một kỳ nghỉ về với thiên nhiên.
Tuyệt vời.
Cô ta là người trượt băng nổi tiếng
Tôi cá là cô ta đã dành
huy chương vàng ở Toronto
Chúng tôi tìm thấy
điện thoại ở tòa nhà phía sau
Tối lắm. Dây dợ cứ xoắn cả vào nhau
Thứ đó có đèn không?
À, có, nó có đèn dành cho chụp đêm
Thế thì được rồi
Cái đó để cô ấy quay phim.
Dùng của tôi đây
Cô chắc chứ?
Tôi đã lắp pin vào 3 lần
Nhấn nút quay thì đèn sẽ sáng
Tôi rất vui khi có người dùng nó
Cô thích chứ?
Có vẻ không vui lắm nhỉ?
Không sao. Coi như có thêm
bằng chứng khi tôi kiện anh
Tìm mọi người khác đi.
Bảo họ tập trung ở đây
Tôi không muốn ở lâu ngoài này
Được
Leann.
Leann, Ben đã tìm thấy điện thoại nên...
Anh ta muốn tôi tập trung mọi người...
Cô có thể... cô có ở đó không?
Chúa ơi, xảy ra chuyện gì thế?
Anh đi đâu thế?
Steven, đợi đã
Có ai không?
Xảy ra chuyện gì thế?
Tôi không biết, tôi không biết
xảy ra chuyện gì cả
Tôi vừa mới tìm thấy anh ấy
Anh ấy bất thình lình xuất hiện
Chúa ơi, tôi trông thấy một người
Chúa ơi, anh ta chạy ngang qua
Mọi người vào trong đi
Nhanh lên
Nạn nhân đầu tiên Steven Lee
16 tuổi
Điều tra được rồi.
Là đàn ông, không phải phụ nữ
Gerald Fleishman,
trung sĩ quân đội đã về hưu
Phòng hình ảnh đã tìm thấy những cái này
- Đó là cô gái của chúng ta
- Vợ của ông ấy, Katrina Fleishman
Cưới nhau được 20 năm,
nhưng có vẻ Gerald có vài vấn đề
... khi ông ta trở về từ chiến trường lraq
Họ gọi nó là dư chấn sau chiến tranh
Ông ta phải ở 1 năm ở
viện tâm thần công viên Crescent
Chúng tôi đã kiểm tra cả tình hình tài chính
Cách đây 2 ngày, tài khoản
của ông ta đã bị rút hết tiền
Hơn 90 ngàn
Gabe, mở máy quay mà
người tài xế đã cầm
... để xem có quay được cảnh nào rõ ràng không
- Được.
Cô thích chứ?
Có vẻ không vui mấy, đúng không?
Không sao
Chỉ có thêm bằng chứng khi tôi kiện ông...
Tìm những người khác đi,
bảo họ tập trung ở đây
Tôi không muốn ở đây lâu hơn đâu
Được rồi
Bước qua cánh cửa đó đi
Chúng ta có gì thế này?
Khỉ thật
Mẹ kiếp
- Thế thôi à?
- Hình như có thêm nữa
Nó vẫn đang chạy
Lẽ ra chúng ta phải nhìn thấy gì chứ
Đó không phải tên tài xế
- Ai thế?
- Tốt hơn hết nên hỏi khi nào
- Được rồi, thế đủ rồi
- Chết tiệt
Tôi sẽ tóm cho bằng được thằng khốn này
Gabe, trở lại vài cảnh trước
Tiếp tục
Ảnh phản chiếu, mặt của hắn trong cái ly
Tối quá
Phóng to hơn nữa
Tách những góc cạnh của khuôn mặt
Nếp nhăn, răng, tóc
- Hắn đang làm gì thế?
- Bóng tối sẽ cho ta đường nét bên ngoài.
- Rồi ta sẽ nghịch chuyển màu.
- Tôi hiểu rồi.
Đảo lại.
- Một cái mặt nạ.
- Mặt nạ thợ hàn ta tìm thấy ở hiện trường
Anh làm cho 91-a
- 91- a là gì?
- Hắn là một thợ cơ khí.
Tinh thần Fleishman không ổn định,
hắn có tiền sử bạo lực.
Vợ ông ta lấy hết tiền,
hắn phát điên lên trả thù.
- Chúng ta chỉ đoán thế thôi.
- Đưa cho PR.
Tôi muốn hình của hắn xuất hiên
ở trên các phương tiện thông tin
Chúng ta phải cố kiểm tra đoạn phim
Anh phải tìm cho tôi
những bằng chứng đanh thép.
Bởi vì tôi đang chịu
búa rìu của dư luận đó.
Anh nghe rồi đó.
- Làm thôi.
- Tiếp theo là máy quay của Rachel.
Mọi người im nào.
lm lặng.
Họ đã giết anh ta
Tôi chẳng thấy ai ở phía cuối cả
Anh có thấy gì không?
Sao chúng lại giết Steven?
Cậu ta chỉ là môt đứa trẻ thôi mà
Cô tắt phứt cái máy quay đó được không?
Cảnh sát cần bằng chứng để
xác định ai là hung thủ
Họ cần phải biết chúng ta
đã xảy ra chuyện gì
Chúng ta phải làm gì đây?
Có lẽ chúng ta nên chạy thôi
Bỏ chạy, anh không thấy chân của Vicki à?
Chúng ta đang cách thị trấn khoảng 40 đặm
Và ở ngoài đen như mực
Chúng ta có thể bị lọt
dưới mương sâu khoảng 12m đó
Và còn chưa kể đến chó sói
và lũ rắn chuông
Anh bảo ở đây có điện thoại khẩn cấp mà
Anh đã bảo thế mà.
Anh không sửa được sao?
Dây nhợ bị chia ra lung tung
Trên xe buýt có gì không?
Dây hay thiết bị nào đó
mà anh có thể dùng?
Tôi có thể lắp vài thứ
Anh vừa mới bảo nó nguy hiểm mà
Nhưng nếu như trên xe có gì
dùng được, anh ta phải ra ngoài lấy
Cầm máy quay của tôi, dùng đèn
Và tôi sẽ là mục tiêu của hung thủ
Máy quay của tôi có chế độ
quay đêm, nếu tôi đi với anh..
Chúng ta có thể làm thế và
không bị phát hiện đâu
Tôi sẽ cầm máy quay của cô.
Đưa đây
Tôi xin lỗi nếu trước đây
tôi là một tên châm chọc.
Anh hả? Không đâu.
Tôi nghĩ đây là lúc để
tôi trở thành người hùng.
Họ bảo rằng tôi giống Tom Cruise.
Thật kỳ cục. Tôi có thể hiểu.
Tôi đã thấy hắn, hắn ở bên kia sân
Cô phải đi
Đi theo tôi
Anh cầm được không?
Đi thôi, nhanh lên
Rachel!
Chúa ơi
Được rồi, qua đây
Được rồi, cứ đi thẳng
Cứ đi thẳng là được
Chúa ơi, anh có nghe thấy không?
Xe buýt phải ở ngay chân đồi
- Ok
- Đi tiếp thôi
Đợi đã, khoan đã
Là nó phải không?
Tôi không biết rõ nữa
Hay chỉ là...
Đúng là nó đấy
Cám ơn Chúa
Chúa ơi
Rachel
Tôi có thể thấy xe buýt từ đây
Ben, Ben, làm ơn
Chậm lại đi, ta không biết có gì ngoài đó
Còn đợi gì nữa?
Tôi chỉ....
Tôi cần chút đèn
OK, để tôi tìm xem
Cẩn thận đấy. Anh không sao chứ?
Nhanh lên đi
Tôi phải tìm dụng cụ để kéo cái loa đó ra
Cẩn thận đấy
Dây điện
Ở đây này
- Vâng
- Nhanh lên
- Chết tiệt
- Sao vậy?
Có súng phát sáng ở đây
Sao anh không nói?
Tôi quên mất
Nó ở đâu rồi?
Chúa ơi! Chúa ơi!
Ai ở ngoài đó vậy?
Ta đi được chưa? Làm ơn đi đi.
- Đợi ở đây nhé.
- Ben, làm ơn.
Ta không biết ai ở ngoài đó.
Muốn chơi với tôi à?
Chúa ơi!
Làm ơn mà
Có chuyện gì vậy?
- Sao thế?
- Ben chết rồi
Leann đâu rồi?
Cô ấy và Tyler...
Leann, cô ấy đâu rồi?
Dừng lại đi. Cô ấy đi tìm cô đấy
Nhưng họ...
họ không quay lại
Tuần trước con trai tôi lên 10 tuổi
Đáng lẽ đây là quà sinh nhật của nó
Khi chúng tôi li dị
nó phải chọn sống cùng
1 trong 2 chúng tôi
Nó đã chọn sống cùng bố
Hôm qua, tôi đã ở ngay đó
ngay trước nhà nó
Và tôi không...
tôi không có can đảm đi vào đó
đưa cho thằng bé
món quà này
Tôi nên nói cho nó biết...
tôi rất hối hân
tôi yêu thương nó thế nào
Và tôi đã quá sợ
Ta sẽ làm gì đây?
Hắn ở đây
Gì cơ?
Hắn ta ở đây
Bắn hắn đi.
Hắn đang ở đây.
Đợi đã, chưa được.
Chưa được, chưa được.
Đợi đã. Được rồi, đi thôi.
Leann, Leann, Chúa ơi!
Tôi nghe tiếng Tyler la lên,
và khi tôi quay lại, anh ấy đã biến mất
Anh ấy đã biến mất
Nó rớt mấy lần rồi
Không biết còn quay được bao lâu nữa
Cô thật sự nghĩ chuyện quay phim này
còn quan trọng ư?
Tất nhiên rồi. Hắn ta phải trả giá
cho những việc đã làm
Và những việc hắn sẽ làm
Tôi biết sao anh ở đây
Cô đang làm gì vậy?
Chỉ nói phần của tôi thôi
Cô biết chuyện gì đó àh?
Nếu có, cô nên nói cho chúng tôi biết
Nếu không thì sao?
Cô sẽ giết tôi à?
Cô đúng là điên thật rồi
Cô nghĩ là ở lại đây
sẽ thay đổi được điều gì đó à.
Giờ thì ai mới là kẻ điên?
Cô đi đâu vậy? Quay lại đi.
Đóng cửa lại!
Leann.
Tôi không thấy cô ta nữa,
cô ta đi đâu rồi?
Vì Chúa, đây này. Bật chế độ
quay ban đêm đi...
có lẽ cô ta đang mang thai
Chúa ơi, hình như tôi thấy gì đó
Giống như... 1 khẩu súng phát sáng.
Ở đâu? Hắn ta vừa làm rơi ở đó à?
Ta có thể dùng nó, phải đến đó lấy thôi
Cô điên à? Nếu ra ngoài đó,
ta sẽ chết đấy
Thế ta sẽ làm gì đây?
Không thể cứ ngồi đây được
Cô ấy nói đúng đấy. Ta phải làm gì đó
- Nếu hắn có súng thì sao?
- Nếu có, hắn đã bắn chúng ta rồi
Cái này sẽ giúp cân bằng thế trận,
ta phải lấy khẩu súng
Ok, cô thật sự muốn ra ngoài đó
sau chuyện xảy ra với Tyler?
Đó là việc cô sẽ làm à?
Ta phải lấy được khẩu súng
- Rồi thì sao?
- Tôi sẽ đi.
Vicki, tôi không nghĩ đây là ý hay đâu
Con trai tôi sẽ có quà của nó
Không, đợi đã, đợi đã
Đợi đã
Cầm lấy cái này đi, vật may mắn đấy
Nhanh lên, đóng cửa lại
Cô ấy kìa
OK
Sao cô ấy đi chậm vậy? Nhanh lên nào.
Chúa ơi
Không, Vicki!
Coi nào, Leann. Chạy đi!
Leann, ra khỏi đó đi. Nhanh lên
Leann!
Hắn đâu rồi?
Hắn đang ở ngoài cánh cửa àh?
- Leann.
- Không, chưa được.
Hắn đang ở cửa nào vậy?
Hắn ở đâu rồi?
Nhanh lên nào.
Hay hắn cứ giết ta đi.
Đừng nói thế mà.
Tôi sợ lắm. Tôi thật sự sợ lắm.
Chúa ơi! Nhanh lên.
Ben! Anh còn sống!
Tôi thấy hắn tóm được anh mà.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Hắn đâm vào lưng tôi
Hắn để tôi chết ngoài đó
Để tôi xem nào. Chúa ơi!
Thằng đó đi chết đi,
tôi chưa chết hôm nay đâu
Và tôi lấy được cái này
- Cái gì vậy?
- Ở chỗ cái loa đấy.
Giờ tôi sửa được nó rồi,
đỏ với đỏ, xanh với xanh.
Điện thoại khẩn cấp,
ta có thể gọi giúp đỡ.
Phải sửa cho xong mới được
Ta phải đi thôi
Tôi đang kiểm tra băng
từ máy quay của Katrina
và cô phải xem cái này
Tìm thấy hắn rồi
Quản lý khách sạn ở Hollywood
thấy Fleishman
trên bản tin, nói rằng hắn ta
đã ở trong phòng 315 1 tuần rồi
LAPD đang cử người đến bắt hắn
- Máy quay của ai vậy?
- Đã nói là cô phải xem mà
Tôi không nghe gì hết
Có đang xem không vậy?
Ừ, các người đấy
1 lũ thịt lợn, trườn bò trên sa mạc
cố ghép tất cả lại
Đã đến lúc thực hiện
nguyện vọng của tôi rồi
nhớ nhé.
Tôi không muốn gì nhiều.
Chỉ cần được ở cùng người tôi yêu thôi.
Tên anh ấy là Gerry.
Gerry Fleishman.
Hãy chắc rằng chúng tôi ở chung chỗ
Chôn chúng tôi cùng 1 chỗ, hiểu chứ?
Chúng tôi cũng có những lúc
giận hờn như bất kì cặp đôi nào
nhưng sau khi trở về từ lraq
anh ấy bệnh.
Bệnh nặng.
Tôi cố đến gần anh ấy
giúp anh ấy
nhưng Gerry ngày xưa đã biến mất.
Và trên hết, bác sĩ nói với anh ấy
anh ấy bị ung thư.
Nói rằng anh ấy rồi cũng héo úa
như trái cây cũ.
Gerry Fleishman, LAPD đây,
mở cửa đây.
Fleishman, LAPD đây, mở cửa ra.
Cũng như những ngôi sao
truyền hình thực tế trên TV
Họ chẳng có lí do gì để nổi tiếng
nhưng họ vẫn nổi tiếng.
Phá cửa đi.
Bỏ súng xuống!
Như thể Chúa đã chạm vào người họ
Thay đổi cuộc sống của họ mãi mãi
Người cũng đã làm điều tương tự với Gerry
Nhưng đó không phải là chạm vào
Là 1 cú đánh
Có vẻ như Chúa lại nổi giận rồi
Gặp sau nhé
Tập tin chỉ có đến đây thôi
Làm sao hắn có được máy quay vậy?
Chính là hắn
Anh đây rồi
Em đang chờ anh đấy
Là anh
Dừng lại đi
Burquez
Chúng tôi đã xác định được
nhân dạng Fleishman
Nhưng tôi chắc chắn rằng, gã này
hắn không giết ai ngày hôm qua cả
Sao thế?
Vì hắn chết ít nhất 1 tuần rồi
Đưa súng vào miệng
Nhưng cũng có để lại ghi chú
Nói với Katrina, hãy lấy hết tiền của tôi
ra khỏi ngân hàng, và đến Las Vegas
Nói rằng vì đằng nào anh ta cũng chết
Cô ta nên tận hưởng cuộc sống
Nếu tìm được thêm gì, tôi sẽ gọi sau
Vậy là không phải Fleishman
Vậy là ai?
Là hắn đấy, mở tiếp đi.
- Là thế nào?
- Tua lại đi.
Mở lại lần nữa.
Hắn biết chúng ta sẽ xem
Hắn thách thức chúng ta.
Tất cả mọi việc đã được lên kế hoạch
Đèn pin, mặt nạ...
giống như trí tưởng tượng, giống nghi lễ.
- Cô đang nói..
- Ta đang đối đầu với kẻ giết người hàng loạt
- Thông minh, tỉ mỉ, không phải vụ đầu
- Cũng không phải vụ cuối đâu
Làm sao hắn có thể lên kế hoạch
tất cả chuyện này
... khi vụ xe buýt không phải tai nạn?
- Trừ khi hắn biết...
tài xế muốn dừng ở ngoài Kidwell
Có thể chôn dây hàng rào
Công ty xe nói đó là chuyến xe
không dừng trạm nào mà
Vậy tại sao lúc đầu hắn phải xuống đường?
Tên tài xế, lấy thông tin của hắn,
tìm tất cả mọi thứ có thể
Mở lại băng của cô gái đó
Nhanh lên
Ben, anh có chắc là anh ổn chứ?
Đã nói rồi, tôi ổn mà
Không tin nổi anh vẫn còn sống
Không tin nổi hắn để anh ngoài đó
- Chúa ơi
- Sắp hết điện rồi, nhanh lên
Không, cô ấy có thể vẫn còn sống đấy
Ta không có thời gian cho
chuyện này đâu
Ta không thể bỏ mặc được,
ta phải vào
Tôi sẽ vào. Chúa ơi
Leann. Cô ấy đâu rồi?
Leann. Leann!
Chúa ơi, Leann!
Xin hãy giúp tôi
Đã thấy đủ chưa?
Đợi đã, cô không sao chứ?
Tôi ổn
Ok, đi thôi
Chết tiêt!
Chạy đến chỗ để nhiên liệu đi,
tôi sẽ đi ngay phía sau
Sẵn sàng chưa?
Đi đi
Không ai vào đây được hết
Điện thoại ở đằng đó
Ben?
Anh ấy vừa ở sau tôi mà
- Chạy đi!
- Leann!
Leann?
Không sao đâu, không sao
Ok, mình phải ra ngoài...
Mình phải...
Ben?
Ben
Coi nào, coi nào
OK, xanh với xanh
Xanh với xanh, đỏ với đỏ
Đỏ với đỏ
Tiếp đi
Thế thôi, hết rồi
Kết thúc ở đây
Chết tiệt!
Ta còn 1 chiếc điện thoại nữa
- Ok, mở đi
- Cô chưa xem đủ à?
OK, mẹ à, chúng con đang ở đây
Nghỉ ngơi chút đi nhé
Con chỉ muốn cho mẹ biết con vẫn ổn
Con đang trên đường đến Vegas
Đáng lẽ con không nên đi như thế
Con chỉ giận lên và...
Tôi không tin cô nữa
Tin tôi? Sao đó lại là vấn đề
về tin tưởng chứ?
Ta không nói về chuyện này
Anh có hỏi tôi trước đâu
Anh có nói gì đâu
Anh đến ngay vào giây phút
quan trọng của cuộc đời tôi và cầu hôn tôi
Đừng tỏ ra nghèo túng như thế,
anh định làm gì đây?
Ta đã có trải nghiệm suýt chết
và anh đưa tôi đến đây để làm điều này?
Chúa ơi, trưởng thành đi nào.
Dừng lại đi!
... những ưu tiên trong cuộc sống
- Ưu tiên?
- Ừ
Tôi không muốn lấy anh
Quên hết đi
Tôi không muốn lấy anh. Chúa ơi!
Đi mà sáng tác bài hát về chuyện đó đi
và giả vờ có khiếu về chuyện gì đó
Chúa ơi!
Nhìn gì mà nhìn?
- Đùa tôi chắc?
- Gì?
Tôi không... phải có...
Phải có nhiều nữa trên ổ cứng chứ
Phải... chắc nó bị xóa rồi
- Xóa?
- Phải có thẻ nhớ ở đây chứ
Không...
OK, không có thẻ nhớ ở đây
- OK, nó đang ở đâu?
- Gabe
- Tôi không biết
- Gabe, tiếng động, tiếng động trên TV
- Tiếng động
- OK
- Chết tiệt
- Ta có thể xác nhận...
Đoạn băng bị rò rỉ là đoạn băng thật
Nó đang được gọi là phim thực sát
Và những người khác trên mạng
lại gọi nó là thể loại cổ điển
Những gì ta biết chắc là đoạn video này
đã được phát tán, với hơn 3 triệu lượt xem
trong 1 giờ qua
Chúng tôi đang truy lại đoạn băng gốc
Làm sao cô ta có được đoạn băng đó?
... Las Vegas, sở cảnh sát
và nó sẽ ảnh hưởng thế nào
đến việc điều tra của họ?
Ai được quyền xem những đoạn băng này?
Ta đã up nó lên serve
Bất kì ai cũng có thể hack vào
- Chết tiệt
- l.T, l.T
Ừ, làm sao đoạn băng tôi gửi cho anh
vài giờ trước
lại có trên TV? Tôi không biết,
anh mở TV lên mà xem
Nó ở khắp nơi
Gary, sao lại hỏi tôi chứ?
Tôi đang hỏi anh mà
Là cả phòng của anh đấy
Hắn đang chơi với chúng ta
vì tất cả chuyện này chỉ là 1 trò chơi
Chúng ta là cảnh sát. Không phải
lũ nhóc chơi đùa đâu
Kiểm tra lại đi
Burquez
Sếp muốn gặp cô ngay
Chết tiêt
Vâng, vâng, không
Tôi xuống đó ngay
Tôi sẽ tìm ra xem thế nào
Ngoài đó điên cuồng lắm
Kênh nào cũng có đoạn băng đó
Nói cho tôi biết anh đã tìm thấy gì đó đi
Chỉ là phông màn xung quanh thôi
William Gentry
Ben Tuttle, không phải tên thật của hắn
Hóa ra hắn đã ngồi tù 3 năm vì tội ăn cắp
Cướp 1 ngân hàng từ phía trong
Chết tiệt, hắn cải trang
thành bảo vệ có vũ trang
Ai cũng tin cho đến khi
bảo vệ thật xuất hiện
2 người chết
Thật tệ là ta đã thấy hắn chết
Hắn bị đâm nhiều chỗ, người đầy máu
Nhưng không chắc hắn đã chết chưa
Anh nghĩ là hắn làm à?
Sao?
Anh đi đâu vậy?
Flynn
Tôi không biết anh đã quay lại đấy
Nhân chứng của cô sao rồi?
Chả nói được gì nhiều
nhưng chấn thương kiểu này rất dễ
làm tổn thương đến trí nhớ
Để tôi thử xem nhé?
Anh cứ tự nhiên
Tôi là thám tử Reese
Cô sao rồi?
Tôi nghĩ cô sẽ muốn lấy lại cái này
May mắn của người Ai-len
Của tôi cũng thế đấy
Nó là của con gái tôi
Gracie
Sau khi chuyện thế này xảy ra
họ nói rằng mọi chuyện sẽ ổn
Chỉ cần thời gian thôi
và cuộc sống sẽ quay lại bình thường
Nhưng không đúng đâu
Mọi chuyện không thể bình thường được
Nó cứ tiếp tục xảy ra
Nhưng có lẽ như thế cũng đủ tốt rồi
Tyler?
Anh ấy đang ở trong bệnh viện
Các bác sĩ đang cố gắng hết sức
Chuyện gì đã xảy ra với con bé?
Con gái anh ấy
Chúng tôi đi mua sắm trong siêu thị
Nó đang chơi ở khu trò chơi...
Có cầu trượt và túi đậu ấy
Tôi chỉ quay đi có vài phút
và khi quay lại, con bé đã biến mất
6 tháng sau
Họ tìm thấy xác con bé
sau 1 trạm xe ở Barstow
Cứ như thế
ai đó thay đổi cuộc đời ta mãi mãi
Anh có tìm ra thủ phạm không?
Không
Tôi chỉ... tôi không hiểu
ai có thể làm chuyện như thế
với những người vô tội
như thể đó không là gì
Với 1 hung thủ giết người hàng loạt
giết người là 1 nghệ thuật
hay thể thao
Chúng muốn là người giỏi nhất
Đó là cách để được biết đến
Cho thế giới thấy chúng có thể làm gì
Năng lực mà chúng có giữa
sự sống và cái chết
Trong tâm trí chúng
chúng hoàn toàn khác với chúng ta
Chúng thấy mình là thánh
Và chúng không bao giờ dừng lại
Thế nên tôi cần cô giúp
Cô phải cố giúp tôi
Tôi không nghì mình có thể
Nếu cô có thể nhớ gì đó về chuyện đã xảy ra
tôi có thể ngăn hắn
làm tổn thương những người khác
Cô hiểu chứ?
Tên tài xế, Ben
cô có còn gặp lại hắn sau khi
đi vào tòa nhà cuối đó?
Tôi không nhớ
Tôi không biết
Hắn đã ở trong căn phòng đó
Cái có chiếc xe tải bị hư ấy
Chúng tôi chỉ... chạy vào trong thôi
Tôi, Rachel và Ben
Ừ
Khi tôi quay lại, hắn không còn
ở đó nữa. Tôi đã cố tìm hắn
Tôi biết, cô đã đi xuống hành lang đó,
đúng không? Cô đã xuống đó
Và cô đã thấy thứ gì đó
làm cô sợ, đúng không?
Tôi thấy hắn ta
Ừ, là Ben à?
Hắn đeo mặt nạ
Hắn đi theo tôi
Hắn chộp lấy tôi
Cô có thấy gì không?
Có thấy dấu hiệu gì không?
- Có thể 1 vết sẹo, 1 hình xăm...
- Không
Hắn đã đánh tôi, vì khi tôi tỉnh dậy
tôi không biết mình đã ở đâu,
tôi chỉ ở trong 1 căn phòng
Tôi có thể thấy Rachel qua 1 vết nứt
và cô ấy đang đánh nhau
Sau đó, cô ấy chạy ra ngoài
và tôi thấy đèn hàn
trên bồn xăng
Tôi đập vờ 1 cửa sổ, trèo ra ngoài
rồi có 1 vụ nổ
Tôi nhớ...
Steven, anh ấy định la lên
nhưng anh ấy bị nghẹn
Anh ấy bị nghẹn mãi
có rất nhiều máu
và mọi thứ bị đốt cháy
Đợi đã, Steven còn sống àh?
Làm ơn, tôi chỉ muốn về nhà thôi
Làm ơn mà
Tôi biết, cô nên đi
Cô chịu đựng đủ rồi
Chúng tôi sẽ bắt được hắn
- Này
- Bên pháp y đã báo cáo
Tôi vẫn chưa nói hết, sau bữa trưa
- Reese, sao...
- Cô ấy thấy hắn, hắn còn sống
Thấy ai? Anh nói gì vậy?
- Chỉ có bấy nhiêu xác thôi àh?
- Phải mất 1, 2 ngày nữa để kiếm đủ xác
- Có 1 đứa trẻ, khoảng 16 tuổi, mắt nâu
- Có, ngay đó
Hắn để tất cả xác vào kho nhiên liệu
sau đó cho nổ tất cả
hoặc kéo họ vào đống lửa
Leann bị nhốt, nhưng cô ấy đã cố trốn được
Vậy là hắn đã di chuyển xác,
ta biết điều đó mà
Cái xác này đáng lẽ bị thiêu đến
không còn nhận diện được nữa
nhưng không, vì anh ta vẫn còn sống
Anh nói là anh ta cố chạy à?
Hoặc là anh ta đang cố giấu gì đó
- 2 người đang tìm gì vậy?
- Anh đã tìm được gì?
1 vài tấm thẻ, 1 hộp Marlboro
- vài xúc xắc
- Anh kiểm tra hết rồi đúng không?
- Tôi đã nói chưa làm xong mà
- Anh tìm được gì vậy?
- Ta đang tìm gì vậy?
- Giữ cái này đi
Chết tiệt
Tôi cần ít kéo
- Nói gì đi chứ
- Anh sẽ cần găng tay nữa đấy
Nói gì đi chứ
4 năm trời phải hơn thế này chứ
Cô ấy nói anh ta bị nghẹn gì đó
Cái quái gì vậy?
Gabe, tìm được con chip rồi.
Đưa đây, sẵn sàng rồi
Mở lên nào, làm sạch nó
- Ok, mở đi
- Ừ
Đến chỗ bị cắt ấy
- Quay lại, làm sạch nó đi
- Không được, độ phân giải kém quá
- Để tôi...
- Ừ, ừ... bắt đầu
Có gì đó trong những đoạn bị ngắt đó
Tôi thấy 4 khung hình, phải trích xuất ra
- Sắp bắt được hắn rồi
- Anh đang làm gì vậy?
Tăng thêm dpi và thêm bộ lọc
- Đó là ngay khi anh ta bị đâm
- Tiếp đi
Chết tiệt
Còn nữa này
Hắn đang cởi mặt nạ ra, coi nào, coi nào
Còn 1 cái cuối
Coi nào, tối quá. Không thấy được
Đây rồi!
Gã bạn trai
Trái tim hắn tan nát, đó là động cơ đấy
Tóm được hắn rồi
Tôi muốn thông báo
chúng tôi đã nhận thêm
những đoạn băng chứng cứ
cho thấy Tyler Norris
có mặt trong tất cả hiện trường vụ án
Thật tốt khi có anh ở đây hôm nay
Nếu chỉ có tôi và Burquez
tôi đã chết rồi
Vậy giờ anh sẽ làm gì?
Tôi không biết
Kết thúc kì nghỉ
Tôi sẽ đi đâu đó vài ngày
Dừng lại đi
Anh có thấy gì không?
Mở lại đi
- Đây là máy quay của Rachel đúng không?
- Ừ
Lại đi
Những đoạn bị ngắt, chúng...
Mở lại đi
Ngay đó, lại đi
Anh thấy gì vậy?
Phóng to thời gian đi
Anh đang nhìn gì vậy?
Thời gian không bị ngắt
cùng với hình
Tyler Norris hiện đang ở trong bệnh viện hạt
Tình trạng của anh ta rất nguy kịch,
nhưng chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin
ngay khi có tin tức mới
Tôi cũng muốn dừng 1 phút để nhắc đến
chúng tôi đã có thể kết thúc...
Chúng không phải bị ngắt
Chúng đã được biên tập lại
Reese, Reese
1 đoạn video mới đã được tung lên web
Đó là cảnh hậu trường và những cảnh bị xóa
hay đại loại thế
Các nguồn tin vẫn đang cố...
Có chuyện quái gì vậy?
... 1 phần của những đoạn băng
được đưa ra lúc nãy
Vâng, chúng tôi có thể xác nhận
đoạn băng là thật
Nó có thật
- Cho lệnh truy nã đi
- Chúng rời khỏi đây vài tiếng rồi
- Chúng có thể ở bất cứ đâu
- Chúa ơi
Nghe này, tôi cần phát lệnh
truy nã Leann Hookplat...
Rach, ngày nào đó, anh và em
sẽ làm 1 bộ phim cùng nhau
Nó sẽ thật tuyệt vời
Tôi không hiểu, ta đã thấy toàn bộ sự việc
- Làm sao có thể bỏ lỡ chứ?
- Chúng ta thấy thứ chúng muốn ta thấy
Mở máy quay lên, giúp em dựng cảnh đi
Vâng, qua khỏi Kidwell
Tôi sẽ trả gấp 3, tiền mặt
Phải thêm nhiều nữa
Chết tiệt! Anh có thể làm hỏng mọi chuyện
Bỏ qua đi
Tyler này
Đùa kiểu gì đây?
Tin em đi, anh sẽ thích cho xem
Không thể biên tập cái này được
Em có thể biên tập bất cứ thứ gì
Con khốn chết tiêt
Ben
Không, vẫn đang quay phim
Làm cho hắn trông như có vẻ
đang nuốt nó
Chôn ở đây này
Đây là căn hộ nhỏ nơi
chúng tôi biên tập lại chúng
chúng tôi sẽ đưa đoạn video ra sau
khi nào Stacey ra khỏi.
Jen. Vâng.
- Thế nào?
- Ôi trời.
Hết rồi đấy.
Cám ơn đã xem băng.
Hãy nhớ, lần sau khi có người
quay phim bạn
bạn có thể ở phần 2.