Mẹ kiếp !
Mày sẽ phải hối hận
khi dám thông ass cả tao.
Còn 20 phút nữa là nửa đêm.
Không cần biết nó to hay nhỏ,
ta chỉ cần bắt được nó đúng thời hạn.
Sẽ ko có ai có thể
vượt qua mặt của ta trong lần này.
Tôi sẽ thắng,
ông biết luật rồi đấy, Brubaker .
Nếu qua 12h ông không bắt được
nó thì tôi sẽ chiến thắng
Cứ chờ đấy, tôi sắp hạ gục được nó rồi.
Tất cả sẽ khác với tên tôi
trên bảng tại Marina.
Chúng ta sẽ bắt được một con Amberjack.
Lớn nhất từ trước đến nay.
Sao biết được, có thể nó chỉ là....
một con cá mú hoặc cái lốp xe?
Cứ chờ xem, tôi sẽ dùng lưỡi
của anh để chùi đít tôi.
- Ồ! Bố.
Con yêu, con có thể
đặt chiếc camera chết tiệt
đó xuống để giúp
bố một chút được không?
Được rồi đấy, cảm ơn con
Chúng ta sẽ làm gì với 30.000 đô hả bố?
Chúng ta sẽ mua một chiếc thuyền.
- Ồ,hay đó.
- Tất cả sẽ chấm hết.
Ta mệt mỏi vì phải thấy bản mặt của ông ta rồi
- Hãy nhìn xem, nhìn, xem.
- Ồ, bố.
Lấy móc đi con yêul
Oh!
Không, không, thay đổi vị trí!
Hãy giữ chặt lấy. Nó khỏe
lắm đấy, giữ chặt nhé
- Cứ để con!
- Giữ và kéo ngay bây giờ.
- Đây không phải trò chơi, cố lên
- Được rồi, con hiểu
Cuộn nó vào. Gần lắm rồi.
Chuẩn bị nhé!
Không được để mất nó.
Coi nào!
- Con thấy nó rồi!
- Ừ.
- Con thấy rồi
- Này. Whoa. Whoa!
Cá của tôi !
Oh! Nó đã ăn cá của ta!
Mày nợ tao 30.000 đô đấy con cá khốn kiếp.
Xin lỗi, tôi nghĩ chắc anh phải
cố gắng chiến thắng năm sau vậy.
Mong là con cá mập đó sẽ
đợi anh năm sau.
Oh, tôi sẽ chắc chắn nó
sẽ không thể đợi đâu.
Oh -ho -ho -ho, yeah.
Uh -huh.
Chết đi con, mẹ mày!
Không dùng súng trên tàu của tôi.
Chết tiệt!
Anh xong rồi, Brubaker!
Aah!
Còn nhìn gì nữa. Chúng ta
phải giết nó
- Whoa! Hãy cẩn thận, cẩn thận.
- Ôi!
- Không sao chứ? Được rồi.
- Vâng.
Ta hãy cho con cá mập đó biết
nợ máu phải trả bằng máu, được chứ?
- Được rồi.
- Đưa cho ta. Cầm lấy nó.
Và đi làm một ít sốt nóng đến đây.
U..!
Đến đây nào, em yêu.
Nước sốt nóng, bố!
Chết đi, con cá mập chết tiệt!
Đau lắm phải không?
Đó là cái giá của 30,000 đô!
Cười đi này con cá khốn kiếp
Ông bị mất trí rồi hả?
Đây không phải là câu cá,
thật độc ác, nó phạm pháp.
- Tôi phải bắt cả hai người!
- Nó đã ăn cá của tôi.
Mở mồm nữa là tôi cho..
ông bơi từ đây vào bờ luôn!
- Bố giết nó là đúng.
- Mất tiền cũng đáng nhỉ.
- Anh muốn tôi cố gắng...
- Im đi!
Thưa quý vị, cá mập trắng...
một cỗ máy giết người
hoàn hảo của thiên nhiên.
Cho đến khi tôi và cha tôi ...
thông ass nó!
Victoria!
Oh!
Nắm lấy tay tôi!
Giúp tôi! Giúp tôi!
Đừng để nó đến đây.
Giúp! Không ! Không !
Còn 6 feet nữa.
Được rồi, gần đến rồi.
Dừng.
Nhìn mặt nước kìa.
Này, ông bạn, để tôi lái
thử cái thứ này nhé?
Còn lâu, không ai được động
vào nó trừ tôi.
Thôi nào, anh bạn.
Tôi sẽ không làm hỏng đâu.
- Cậu sẽ không bao giờ có cơ hội.
- Thôi nào!
Trừ khi cậu giới thiệu
cho tôi em gái của cậu.
Nó sẽ ko xảy ra đâu
con bé nghĩ cậu là một tên khốn.
Vậy đừng hòng sờ vào nó.
Tôi ko thấy ai được cô để ý nhỉ, Taylor.
Ave, tôi đã nói rồi.
Tất cả đàn ông chỉ đều là bọn khốn.
Cô sẽ phải mặc bộ áo tắm
xấu xí và chẳng được đi đâu cả.
Đã bảo giờ mặc đồ
của bà ngoại đi chơi chưa?
Có gì lạ sao?
Không có gì, nếu cậu
muốn làm một trinh nữ suốt đời.
Blaise, anh nghĩ sao về Ava?
Tôi nghĩ cô ấy rất đẹp.
Đừng tin anh ta,
tất cả đàn ông đều nói vậy.
Thấy gì ở tôi?
Vẻ đẹp tự nhiên?
Nét đẹp nguyên thủy.
Nguyên thủy?
Điều đó có nghĩa gì?
Nghĩa là anh ấy không quan tâm
đến những cô gái hư hỏng.
Ava! Chúng tôi rất tự hào về cậu.
Nó được gọi là sự tò mò.
Tôi sẽ không đánh cắp bất cứ điều gì.
Một ngày, cậu sẽ phải tò
mò để trở thành người lớn.
Tôi sẽ bắt được cậu.
Họ nên bị bắt.
Tôi có thứ này cho bà.
Woo!
Đây là ngày tuyệt nhất trong đời tôi.
Coi nào!
Để tôi thử lái nó một chút.
- Họ trông như một cặp.
- Sao anh không ra ngoài đó?
- Tôi không bơi.
- Không hay ko thích?
- Có một sự khác biệt lớn.
- Tôi không biết bơi.
- Chị của cô phạm tội gì thế?
- Tại sao?
Anh thích cô ấy rồi hả, phải không?
Nếu nó là sự thật thì sao?
Cô ấy chỉ sống một cuộc
sống vô nghĩa cho bản thân.
- Cicely.
- Chuyện gì?
Nhìn kìa!
Đó là thuyền của bố.
Ừ, đẹp đấy.
Tại sao ông ấy lại ở đó hôm nay?
Tại sao ko thử gọi cho ông ấy?
- Có chuyện gì vậy?
- Cô ấy luôn luôn vấp ngã.
Đưa hộ tôi cái điện thoại, làm ơn.
Tôi đang nói với bạn.
Cảm ơn.
Là hộp thư thoại
ông ấy đang ở chỗ quái nào thế?
Có thể ông ấy ở dưới cabin.
Không, bô không bao giờ
bỏ tay ra khỏi bánh lái.
Hình như nó đang trôi gần vào đây.
Để tôi lái thử nó một chút.
Coi nào. Một chút thôi!
- Muốn lên đó kiểm tra không? Ta bơi thi ra đó.
- Không, cứ bình tĩnh!
Chúng ta sẽ đợi Cameron
về rồi lấy môtô nước ra đó
Nghiêm túc?
Tôi chỉ cần mua những...
Chơi xấu nhé!
Điều này thật tuyệt vời.
Họ đang bơi đi đâu thế?
Chẳng bao giờ em chịu nghe lời cả.
Chỉ vì em đã thắng phải không.
Bố?
Bố.
Lạy Chúa tôi!
Của bố sao?
Em không nghĩ vậy.
Nhưng cái này thì đúng.
Biến đi, tên khốn!
Không đùa chứ?
Biến đi.
Đồ khốn, Cameron!
Ôi, Chúa ơi !
- Tại sao Taylor bơi vào.
- Có thể cô ấy bị tuột mất Bikini.
Tôi sẽ cứu cô ấy.
Chơi xấu nhé.
Thì sao nào.
Ôi, Chúa ơi! Cá mập !
- Xe ôm không?
- Cá Mập!
Thôi đi, cô nghĩ tôi sẽ tin điều đó hả?
Coi nào baby!
- Chúng ta hãy đi khỏi đây.
- Vậy cô sẽ trả công tôi cái gì?
Chết tiệt, Taylor!
Không ai được động đến nó ngoài tôi.
Đây là hậu quả cho kẻ keo kiệt.
- Bây giờ thì tôi được lái nó chưa?
- Cá mập.
Cái quái gì thế?
Ôi, chúa ơi!
Mick, té khỏi đây thôi.
Đi nào!
Thôi nào! Hãy đi khỏi đây.
Ôi, Chúa ơi,
bơi vào bờ nhanh lên.
Kéo cậu ta lên.
Nhanh lên! Ôi, Chúa ơi.
Bắt lấy này.
Mick!
Oh, chúa ơi. Kéo cậu ta lên.
- Không tìm thấy con bé sao.
- Xin hãy bình tĩnh.
- Chúng tôi đang làm mọi thứ có thể.
- Con gái tôi ở đâu?
- Chúng tôi đang làm tất cả chúng ta có thể.
- Cô ấy đâu? Đây không phải là tất cả.
Có một thứ gì đó dưới nước.
- Chúng tôi chẳng nghe gì về điều đó.
- Ôi, chúa ơi!
- Ôi, Chúa ơi! Con gái tôi.
- Cứ để chúng tôi làm việc của mình.
Làm ơn tìm con gái cho tôi.
- Taylor đang ở đâu.
- Chúng tôi không biết.
Eva!
Khoan đã!
Các bạn đã thấy thứ gì đó phải không?
Họ ko tin chúng tôi.
Tôi tin bạn của cô có thể đã
bị cá mập làm thịt rồi.
Nó là con cá mập tôi đang tìm kiếm.
Tôi đã nói rồi, nó mờ mờ.
"Mờ", từ hay nhất trong ngày.
Khi cô nói "Mờ"
cô nghĩ nó là một con sứa sao?
- Chúng tôi biết chính xác đã thấy gì?
- Tôi biết nó là gì.
Nó giống như một thứ gì đó.
Tôi chưa từng thấy bao giờ.
Tôi có một cô gái mất tích, có thể...
đã chết và một chiếc thuyền không có ai.
Tôi thực sự mong các
cô cậu tránh xa nơi này.
- Bố của tôi cũng đã chết.
- Làm sao cô biết chắc chắn vậy?
- Không có lý do gì để mất hy vọng được.
- Ông ấy chết, Taylor cũng chết.
Máu ở tất cả mọi nơi.
Có thể đó chỉ là máu của một
vài con cá Marlin.
Đó là một mớ hỗn độn trên thuyền của bố cô.
Amberjack Rdeo là đêm cuối cùng.
Có thể đã xảy ra gì đó?
Nhưng lạ là ông chẳng làm gì cả.
Có lẽ đó là bóng ma của cảnh sát trưởng.
Ai đang nói gì về bóng ma thế, Finch?
Tôi...
Ông biết đấy, đó là rắc rối
với những người như ông, cảnh sát trưởng.
Không bao giờ chuẩn bị trước
khi mọi thứ đã quá muộn.
Bóng ma đó là thật.
Đúng như tin đồn
trong thị trấn đã đồn.
Và những người vô tội
sắp phải trả giá vì điều đó.
Hãy nhớ những gì tôi nói.
Có lẽ ông lên vào trại, những câu
đó phù hợp với nơi đó đấy.
- Ông ấy đang nói về điều gì vậy?
- Tôi không biết , Ava.
Nghe này, tôi đã ra lệnh thông báo về
mất tích của bố và bạn của cô.
Trong khi chờ đợi,
tôi sẽ gọi dì Marge của cô đến đón.
Tất cả chúng tôi sẽ ổn phải không?
- Cameron!
- Bố.
- Cái gì lại xảy ra vậy?
- Tôi con đang trên mô tô nước.
Có sao không, con trai?
Cái gì đã xảy ra?
Con ko biết, Taylor đã la hét về cá mập,
và sau đó cô ấy đã biến mất.
Chưa có một cuộc cá mập
tấn công ở Smallport trong hơn 20 năm qua.
- Con chắc chắn chứ?
- Bố sẽ thấy nó nếu ở đây.
- Chúa ơi, Cameron.
- Nó trông giống như...
Điều này sẽ làm cả thành phố
tràn ngập sự sợ hãi.
- Con chắc chứ, con trai?
- Vâng!
Cảnh sát trưởng!
Qua đây một chút, làm ơn.
Treo thưởng 1000 đô cho ai
bắt được bất cứ con cá mập nào ở Vịnh.
Điều cuối cùng chúng ta cần là
một đội cứu hộ quanh đây.
Hãy dựng một biển báo:
"Bãi biển sẽ đóng trong 24h tới."
Vâng!
Nếu tôi bị báo chí tra hỏi về điều này.
Thì ông sẽ phải gánh hết hậu quả.
- Được rồi, được rồi.
- Hiểu rồi chứ?
- Được rồi.
- Đi nào, con trai.
Cái gì?
Treo tiền thưởng để săn bắt cá mập hả?
Hãy để việc này cho chúng tôi.
Hãy về nghỉ ngơi đi.
Cảnh sát trưởng ta nói
chuyện một chút được không?
Hãy suy nghĩ về
những gì cô thực sự đã thấy.
Chúng ta sẽ nói chuyện này vào ngày mai.
Để anh đèo em về.
- Không.
- Thôi nào.
Thực sự ko cần đâu.
CHúng tôi sẽ đi bộ.
- Chắc chứ?
- Phải, đi thôi nào.
- Đoạn đó đã bị mất.
- Xem thêm lần nữa đi.
Làm thế nào
để tua lại thứ chết tiệt này.
Đây!
Cha tôi đã thông ass nó.
Đó.
Đó chắc chắn là một con cá mập.
Tôi thấy mắt và vây của nó.
Nó chắc chắn là con đã cố thông ass tôi.
Vậy con cá mập mà ta thấy..
ta có thể nhìn xuyên qua nó
Chúng ta nên tìm hiểu về điều này.
Mọi người đã nghe qua về ảo ảnh quang học?
Con cá mập đã chết. Họ đã giết nó.
Hoặc có lẽ nó chỉ bị thương
hay choáng váng gì đó.
Vậy ông giải thích thế nào về cái chết
của 3 người trên tàu hã?
Công việc của cảnh sát không chỉ
đơn giản là giải thích.
Đó là một
con cá mập trắng điên loạn.
Và ông ta đã phải trả giá vì điều đó.
Ta hãy quan sát thêm vài ngày nữa.
Ava , nếu không có gì.
Tôi sẽ thông báo với thị trấn và
gửi cho ông ấy sự phục vụ tốt nhất.
Tôi thực sự đánh giá nó, cảnh sát trưởng.
Nhưng con cá mập giết bố tôi và Taylor
không phải loại bình thường.
Tôi hiểu cảm giác của cô.
Nhưng cứ yên tâm để
chúng tôi làm công việc của mình.
Có lẽ ông ấy đúng, Ava.
Ý tôi là, cái mà ta nhìn thấy...
có lẽ chỉ là do phản chiếu của mặt trời.
Bố cậu trả tiền cho điều này phải không?
- Cảnh sát trưởng Martin, đường dây 1.
- Thật ko công bằng.
Martin.
Ở Marina?
Hãy kiểm tra các quán Bar?
Tôi sẽ xuống ngay.
Ava, nghe lời bạn của cô đi.
Cô sẽ ko muốn giống như lão Finch đâu.
- Chúng ta có gì đó để ăn không?
- Chết tiệt! Buổi tiệc ở hồ.
Tất cả mọi người sẽ đến trong vài phút nữa.
Rất tiếc!
Tôi đã bảo họ mời tất cả mọi người đến.
Bạn có biết ai sẽ là hiển thị để điều này?
Người đàn ông này là ngu ngốc.
Cách duy nhất bây giờ
để dẹp nó chỉ có S.W.A.T.
Bạn bè của chị gái tôi lái xe từ Houston đến.
- Cậu đang nói cái quái gì thế?
- Buổi tiệc của tôi.
Nếu chúng ta biến nó thành lễ
tưởng niệm thì sao?
Phải!
Cậu nghiêm túc về nó chứ?
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Thôi nào.
Đừng lo lắng gì cả được chứ?
Họ sẽ tự bắt đầu nó.
Cậu muốn làm gì lúc này.
Về nhà.
Tôi ko nghĩ cậu
nên ở một mình lúc này.
Tại sao chứ?
- Chúng ta kiếm gì đó để ăn chứ?
- Làm ơn.
Tôi biết nhưng không cần đâu.
Ít nhất hãy hứa với tôi...
nhắn tin hoặc gọi điện nếu
có bất cứ chuyện gì xảy ra nhé.
Bất cứ điều gì.
Tôi sẽ gọi.
Finch.
Lão ta thực sự đáng sợ đấy.
Ông ấy như một bóng ma vậy .
- Suỵt!
- Anh đang làm gì?
- Ông Finch.
- Ava!
- Làm phiền ông một chút được không?
- Cô muốn gì?
Cảnh sát gửi cô đến để theo dõi tôi hả?
Tại sao họ phải làm vậy?
Tôi không nhìn thấy gì cả.
Nhưng ông là người
canh gác ngọn hải đăng, phải không?
Nó thì có ý nghĩa gì ở đây?
Cô nghĩ những gì xảy ra
ngoài đó đều là trách nhiệm của tôi?
Tất nhiên là không.
Nhưng ngày hôm qua, ông đã nói chuyện như...
Ông biết điều gì đó về những bóng ma.
Để tôi yên!
Tôi đã nói là lão ta rất đáng sợ mà.
Ông ấy đang che giấu điều gì đó?
Đưa cho tôi chỗ bia.
- Này, Chad.
- Ồ, có chuyện gì thế, Catherine?
Thật tuyệt vời!
Nó ít nhất cũng phải dài
khoảng 30 feet và nó đã nuốt Taylor.
Ôi, Chúa ơi. Cậu có sợ không?
Cậu đã làm gì?
Chà, tôi với con dao trên tay.
Tôi đã đâm nó liên tục.
Đâm tới tấp con cá khốn kiếp đó.
Nhưng lúc đó,
đã quá muộn để cứu Taylor.
- Anh thật dũng cảm.
- Anh là đàn ông mà baby.
Này, tên khốn!
Tao ko nghĩ mày đến đây tối nay.
Thôi nào, qua đây nói chuyện.
Nước sôi.
Cậu làm cái quái gì thế?
Cậu lo cho cái
điện thoại bị nước vào sao?
- Bỏ tôi ra!
-  Nó ko có bảo hành sao?
Tránh ra, tránh ra!
Hãy bình tĩnh anh bạn.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Chỉ đùa chút thôi mà.
Emily. Lên đây cổ vũ tí nào?
Nhắm mắt vào!
Vui chơi nào.
Cậu nghe rồi đấy.
Cậu ra mở đi, tôi đang bận.
- Xin chào!
- Chào.
Tôi đã cố gọi cho cậu trước đó.
Oh, tôi đã ...
- Này, Blaise.
- Chào!
Cậu đã đúng về bữa tiệc.
Thật là ngu ngốc! Tôi không nên ...
Tôi...
Đó là một ý tưởng
tồi để vui chơi vào lúc này.
Đây không phải là
thời điểm thích hợp cho điều đó.
Tôi xin lỗi.
Vâng, tôi rất vui vì cậu đã đến.
Tôi muốn cho cậu thấy cái này.
Sao cậu có được nó?
Tôi đã ăn cắp thông tin ở máy tính
ở sở cảnh sát khi ông ấy mải nói chuyện.
Victoria!
Ow!
Video này thì có gì lạ đâu?
Có, đó không phải là một
thứ gì đó bình thường, phải không?
Nó rất lạ, phải không?
Ừ, tôi đang nhìn đây.
Nhưng tôi không phải là một trong những
người mà cậu cần thuyết phục.
Yeah!
Mày chỉ là thằng khốn và cả nó.
Hãy biến ra khỏi đây.
Không được gây rối trong bữa
tiệc của tôi.
- Cái gì?
- Biến khỏi nhà của tôi ngay!
Bây giờ tao mới là người chiến thắng ở đây.
Ôi, Chúa ơi!
Thấy nó không?
Mick! Tôi đến đây!
Kéo tôi ra khỏi đây.
Cố lên, tôi đây!
Thôi nào! Mick, tôi tóm được cậu rồi!
- Coi nào!
- Tôi không thể! Hãy kéo tôi lên..
- Hãy đẩy người lên!
- Tôi không thể!
Có, cậu có thể...
Đừng nói từ không với tôi.
Cố gắng nữa lên!
Mick! Mick!
Mick.
Xin chào?
- Ava, Mick đã chết...
- Ai?
Bữa tiệc rất vui nhưng Mick
đã đột nhiên nhảy xuống bể bơi...
và cậu ấy đã với lấy tôi
tôi đã cố nhưng không kéo nổi cậu ấy
Đến đây nhanh đi!
Cái gì?
Chuyện gì thế này?
Bố không biết chuyện gì xảy ra ở đây,
nhưng những chuyện con
và người khác nói chẳng có nghĩa gì.
Con phải bắt đầu nói cho
bố biết sự thật ngay bây giờ.
Con bị phê thuốc hả?
Tất cả chuyện này
như thế nào và bắt đầu từ ai?
Phải nói cho ta biết.
Ta mới tìm cách bảo vệ con được.
Bố, đó là một con cá mập.
- Nó từ bãi biển...
- Đừng nói đó là cá mập.
- Đó là sự thật ! Tại sao không tin con?
- Không phải là không tin.
Nhưng nếu con cứ nói những
điều vớ vẩn đó nữa,
ta sẽ cho con vào trại
tâm thần chơi một mình luôn.
Bố thực sự quan tâm cho con
hay nghĩ về cuộc bầu cử sắp tới.
Cái gì?
Bố thực sự quan tâm cho con
hay nghĩ về cuộc bầu cử sắp tới.
Đừng có mang nó ra dọa ta.
Một đống thi thể
đằng sau sân nhà chúng ta.
Và các nhà chức trách muốn
câu trả lời ngay bây giờ con trai.
Ngồi suy nghĩ đi, không đi đâu hết.
Cảnh sát trưởng ...
Không đi đâu hết!
Con có vài giây đó.
Xin lỗi.
Cảnh sát trưởng ...
Đợi Cameron bình tĩnh rồi
chuyển nó đến một chỗ cách ly.
Cho đến khi nó
bắt đầu nói chuyện, tỉnh táo trở lại.
Đó là cho sự an toàn của chính nó.
Hãy làm thật lặng lẽ.
Điều cuối cùng tôi cần
là tin đồn xung quanh đây.
Nói rằng nó chịu trách nhiệm
cho những chuyện này.
- Được rồi.
- Cảm ơn anh, cảnh sát trưởng.
Cameron, Cameron, chuyện gì đã xảy ra?
Nó đã giết Mick!
Nó đã làm thịt cậu ấy.
Nó đến từ đâu?
Cameron, cậu đi cùng
tôi một chút được không?
- Để làm gì chứ?
- Ông ấy muốn tâm sự với con.
Và hỏi con một số câu hỏi...
Tôi chẳng làm cái gì cả.
Chúng tôi biết cậu ko làm,
nhưng cậu có thể giúp tôi tìm người đã làm.
Tại sao ông ko hỏi các
nhân chứng ở đây xem họ thấy gì?
Tôi ko có thời gian để nghe
những điều vô nghĩa đó, Ava.
Nó không vô nghĩa!
Đó là sự thật!
Một thực tế là nó sẽ bơi lên,
và thông ass ông nếu ông chưa tỉnh đòn..
Im đi, chúng tôi
đánh giá cao sự quan tâm của cô.
Với kiểu nói chuyện đó,
cô tốt hơn nên đi khỏi đây trước khi tôi bắt cô.
Nghe rõ chưa hả?
Tôi không nói lần nữa.
- Nhưng không ...
- Im đi! Hãy tránh xa tôi ra và...
- Bố...
- Im đi, con trai!
Tránh xa Cameron,
và đừng có đến gần nhà tôi!
Đi thôi. Biến khỏi đây!
Cảnh sát trưởng, cảnh sát trưởng!
- Ông sẽ muốn thấy điều này.
- Ôi, lạy Chúa.
Tôi tìm thấy
thứ này trong bụi cây đó.
Và ...
Và đây là thứ ông sẽ
không thể thấy trên kênh Discovery.
- Điều này ko thể là sự thật được.
- Ồ, nhưng thực tế nó là thật.
Chắc không?
Chết tiệt!
Tôi ko biết làm thế nào ông ta được bầu cử.
Ông ta chỉ là tên khốn.
- Nói với tôi về nó.
- Cậu vẫn ổn chứ?
Không tệ lắm, còn cậu.
Chờ đã!
-  Đi!
- Đi thì đi.
- Nhanh lên.
- Cameron! Cameron!
Rồi sẽ biết tay ta!
Đừng phun vào tớ.
Dừng lại!
Muốn rửa xe không?
Hey, sexy...
Hừ .
Thôi nào.
Chết tiệt!
Đến lượt tôi.
Mẹ, cứu con!
Woo!
Đây là vụ mới nhất trong
chuỗi các vụ giết người bí ẩn....
đã khủng bố ở Smallport trong 48 giờ qua.
Mười ba người
được báo cáo là đã chết.
Trong khi đó,
có rất nhiều những tin đồn về...
Một con vật không xác định
có thể đã tấn công những nạn nhân này.
Cảnh sát cho biết họ đang
cố gắng tìm ba nạn nhân rất quan trọng...
người có thể giải quyết trường hợp này.
Ava Reid, Blaise Parker, và...
Cameron Stahl, là con trai của Thị trưởng Frank Stahl.
Là những nhân chứng
đã chứng kiến vụ cá mập tấn công.
Trong một khu vực thật
trớ trêu với tên gọi là Dead Man's Point.
Điều kỳ lạ này bắt đầu
theo chu kỳ cách đây hai ngày.
Không xâm phạm!
Chết tiệt!
Xin chào.
Không biết chữ hả?
Đây là giới hạn của khu vực này!
Ở đâu hả?
Nếu không ra
khỏi đây tôi sẽ gọi cảnh sát.
Chúa ơi!
Ông ta có thể
làm gì cho chúng ta?
Chúng ta cần
chứng minh chúng ta không bị điên.
Cho nên chúng ta tới đây để gặp một tên lập dị
Ông ta cũng có thể cho tôi lên ghế điện.
Cậu không cần phải vào.
Tôi đang cảm thấy hối hận dần rồi đây
Tại sao cậu lại
muốn đến ngọn hải đăng đó?
Cẩn thận ở đây có rắn đấy!
Ava, chậm thôi.
- Các cậu thấy ở đây lành lạnh không?
- Vậy thì nhắm mắt vào.
- Cái gì? Để làm gì chứ?
- Rắn đó.
Phải mở để nhìn dưới chân chứ.
- Hừ!
- Thôi nào.
- Ava, Ava, chờ đã!
- Để làm gì?
Ông ta không có ở nhà.
Sẽ là tội đột nhập nếu vào đó.
Cứ vào bình thường thôi.
Cửa có khóa đâu.
Anh bạn, đó là một trọng tội,
và tôi không muốn làm tội phạm.
Nó chỉ là tội nhẹ thôi bé yêu.
- Đồ nhát chết.
- Ừ!
Cậu mới nhát đó.
Xin chào!
Ave, kiểm tra nó xem.
Đó là một tầng hầm.
Oh, chết tiệt!
Chúng ta xuống đây để làm gì?
Hãy cẩn thận,
cầu thang nơi này đã rất lâu năm rồi.
Cậu kêu ca nhiều quá.
Lý do của cậu là gì?
Thôi nào.
Ava, đi nào!
Im lặng đi.
Nơi này đúng là địa ngục
Tôi nghĩ cậu ta còn là vấn đề
lớn hơn chuyện này đối với chúng ta.
Đừng chạm vào!
Ông Finch!
Tôi xin lỗi nhưng cửa được mở sẵn.
Đó vẫn là đột nhập.
Này!
Các cô cậu ở đây
vì con cá đó phải không?
Ông biết chuyện
gì đang diễn ra phải không?
- Có thể.
- Tốt rồi.
Có lẽ ông có thể
giúp chúng tôi ngăn nó lại.
Ngăn chặn nó?
Cái hang mang mọi thứ
trở lại nhưng nó không mang đi được.
- Cái hang?
- Đúng vậy, cái hang.
Chết tiệt! Cái hang!
Nó kết nối mọi thứ.
Họ muốn giữ bí mật nó.
Nhưng tôi biết .
Allison ...
bà nó hả?
Ông Finch?
Tại sao ông ấy lại gọi cô là Alison?
- Được rồi, giúp tôi nâng ông ta lên.
- Coi nào!
- Chúng ta làm gì với ông ấy?
- Mang ông ta lên giường.
Kéo ông ấy lên tí nữa.
Được rồi!
Được rồi.
Anh bạn, liệu có hiệu quả không?
Hey, đây là Ava, để lại lời nhắn...
Cậu đang ở chỗ quái nào thế?
Cảnh sát đang ở đây.
Họ nói rằng cậu đang
cản trở việc điều tra của họ .
Họ còn dọa cả tôi.
Hãy nhắn tin hay gọi lại
cho tôi sớm nhé, được chứ?
Cicely?
Cicely? Cicely !
Ồ, không. Cicely !
Đến đây, đến đây!
- Không sao chứ?
- Nhanh lên! Nào!
- Ow, ow, ow!
- Điều gì đã xảy ra?
Nào! Nào! Đi nào!
- Nó là gì? Chuyện gì đã xảy ra?
Nó rất sâu.
Cameron, vào đây!
- Điều gì đã xảy ra?
- Ow!
- Kiếm gì đó buộc nó lại!
- Đây!
Đặt lên chân cô ấy!
- Ông Thị trưởng !
- Bình tĩnh nào, thưa quý vị.
- Bình tĩnh.
- Chuyện gì đang xảy ra?
Được rồi, cảnh sát trưởng
và thị trưởng Martin Stahl sẽ...
- Không có dấu hiệu của Cameron ở đó.
- Ông phải tìm nó bằng mọi giá.
Cảnh sát trưởng Martin.
Tìm kiếm con trai của là điều
quan trọng với tôi nhất bây giờ.
Có rất nhiều trường hợp gọi đến
911 và chúng tôi ko đủ người để xử lý.
Không thể đáp ứng được
hết các yêu cầu của mọi người.
Có lẽ bây giờ là lúc ta cho họ
thấy cái gì trên video.
Để làm dân chúng hoảng loạn sao?
Frank, một chiếc xe được
phủ kín với máu và ruột của nạn nhân.
Tôi muốn nói cả thị trấn này đang rất loạn.
Henry, chuẩn bị một
thông cáo báo chí cho tôi.
Tiêu đề là: " Sự an toàn của người dân là
mối quan tâm chính của tôi...
Tất cả những gì
có thể làm được đều đang làm"
Phát hành đoạn video và không để
bất cứ bình luận nào phản cảm.
- Hãy để họ biết đó là gì.
- Vâng, thưa ngài.
Và gọi cho Ava Reid.
Nói với cô ta mang
Cameron về đây ngay.
Hoặc đây sẽ là một
ngày tồi tệ nhất của cô ta.
- Cảnh sát trưởng, đường dây 1.
- Điều tồi tệ nhất.
- Hôm nay có thể tồi tệ hơn nữa sao?
- Đúng.
Xin chào, Martin đây.
Xin chào? Xin chào?
- Cô ấy cần sự giúp đỡ.
- Oh, ah, không!
Cô ấy cần phải tới bệnh viện!
- Tôi không sao.
- Cô thấy không? Cô ấy ổn.
Không, cô ấy không...
Thật đấy, không có chuyện gì đâu.
Vậy hả? Vậy hãy đứng dậy
và đi bộ thử xem nào.
Thấy không?
Tôi vẫn ổn.
Nhìn này!
Đó là một bài
báo từ chín năm trước đây .
Finch có thể không
điên như chúng ta từng nghĩ.
Vậy đó là Alison.
Đó là vợ của Finch.
Nó nói rằng cô bị
chết đuối trong một hang động gần...
ngọn hải đăng khi thủy triều lên cao.
Tôi nhớ rằng...
rất nhiều người
nghĩ ông ta đã giết bà ấy.
Vậy đó có phải là
hang động mà ông ta nói đến.
Chắc vậy.
Nơi chúng ta
đã tìm thấy thuyền của bố tôi.
Và là nơi
đầu tiên của vụ giết người?
Thực tế đó là trước cửa nhà Finch.
Chúng ta đã thấy hôm qua
Finch rời khỏi Bảo tàng Hàng hải.
Họ có tất cả các loại
công cụ về ngọn hải đăng ở đó.
Thứ đó không còn hoạt động được.
- Còn hơn là không có gì.
- Tôi hiểu rồi!
- Cái gì?
- Nó xuất hiện trong nước.
Bất kỳ chỗ nào có nước, phải không?
Có nghĩa nó không thể
xuất hiện nếu không có nước xung quanh.
Có lẽ tất cả chúng ta phải làm.
Là giữ cơ thể khô
và nó sẽ không làm gì được.
Ồ, không, không phải chứ..
Thôi nào, chúng ta phải đi.
Đợi đã.
Đợi đã, tôi muốn đi cùng.
Không. Tôi cần cậu ở lại đây.
Nghiêm túc chứ?
Hãy làm điều này vì chúng ta.
Thôi nào.
- Cậu vẫn ổn chứ?
- Vâng.
Được rồi, đợi chúng tôi
đi khỏi rồi hãy ra mở cửa nhé.
Nhớ là chúng ta không ở đây.
Cảnh sát đây!
Cảnh sát đây, mở cửa ra!
Từ từ thôi.
Đi!
Đi nào!
Đi đi!
Dừng xe.
Tắt máy.
Trở lại sớm vậy sao.
Tôi đã nói họ không ở đây.
Cứ đi kiểm tra nếu ông muốn.
Cửa ko khóa đâu.
Không phải cô còn
quá ít tuổi để lái xe sao?
Không theo D.M.V.
Cô chờ ở đây.
Nó được kết nối.
Tất cả được kết nối.
Đó là cái hang.
Nó chính là cái hang!
Nó hồi sinh mọi thứ.
Ông có để giúp
chúng tôi ngăn chặn nó.
Chúa ơi!
Chúng đang đến đó.
Tôi sẽ nói
chúng ta bị nó đuổi theo.
Tôi có chìa khóa
của bố tôi trong Ridgeway ngay ở đây.
Cậu đã bao giờ đến Ridgeway chưa?
Chạy trốn chẳng làm được gì
ngoại trừ làm nhiều người thiệt mạng hơn.
Chúng ta phải giết nó.
Làm gì có ai tin ta đâu.
Chúng ta đang phải chạy trốn.
Cái quái gì thế?
Tòa nhà bị phá hủy.
Đó là một phần của bố tôi.
Sáng tạo Smallport.
Oh, vậy nó bị làm sao thế?
Lái tiếp đi!
Nghĩ rằng bạn bỏ thuốc lá.
Đang cố, đi trước đi tôi sẽ theo sau.
Tôi sẽ xem xét ở đây, được chứ?
Ava, hãy xem cái này.
Wow, nghe này.
Nó được viết ở đây.
"Được xây dựng vào
năm 1897 sau khi hàng trăm...
tàu bị rơi trong rạn san hô cạn " .
Chắc đó là lý do họ gọi nó
là Dead Man's Point ( Điểm chết ).
Không phải đâu!
Chào, ông biết gì về
cái hang ở ngọn hải đăng?
Cô nghĩ những gì
đang xảy ra ở thị trấn này...
là do truyền thuyết
và những câu chuyện ma này?
Một chút...
Cả hai người nghe truyền thuyết...
về thuộc địa Roanoke biến mất chưa?
Vâng, những người dân tộc ở Carolinas.
Tất cả họ đã biến mất và không
để lại dấu vết gì vài trăm năm trước đây.
Chuẩn!
Nếu tôi nói với bạn rằng một
điều tương tự đã xảy ra ngay ở đây?
Tôi sẽ hỏi lý do tại sao tôi
chưa bao giờ nghe về nó trước đây.
Bởi vì những
người lớn tuổi ở thị trấn này...
đã cố gắng để giữ bí mật.
Trước năm 1803, Smallport là...
tỉnh của Tây Ban Nha Ensenada Cabo.
Bây giờ ...
Cuốn nhật ký này ...
Là tài liệu chi tiết
về những gì xảy ra,
của lịch sử vào thời điểm đó.
Và cũng giống như Roanoke ...
Toàn bộ người dân biến mất.
Vào không khí
Maria, người đã viết nó ...
Đã tin rằng tinh thần
lực lượng chịu trách nhiệm.
Chờ đã, ông vừa nói "tinh thần" là sao?
Hiện tượng siêu nhiên .
Các bóng ma.
Ông có tin điều đó không?
Không, nó nhiều khả năng
chỉ là một bệnh dịch nào đó.
Và Maria có khả năng
bị nhiễm bệnh nặng nhất.
Tôi cá rằng những chuyện
trong này chỉ là do ảo giác tưởng tượng ra.
Vậy cái hang đó
bắt nguồn từ đâu?
Nhật ký của Maria được viết
khi rất nhiều người nhiễm bệnh....
đã được đưa vào hang động.
Maria viết rằng,
ngay sau khi vụ giết người xảy ra
linh hồn người chết
tức giận và tàn phá thị trấn.
Những trang cuối
của cuốn nhật ký đã bị xé.
"Bất cứ ai chết trong hang động bạo lực sẽ gia tăng."
Cẩn thận!
Những gì tôi đang giới thiệu
cho bạn là các mảnh của Memoir.
Grimoire, đó là một
cuốn sách cổ xưa rất chi tiết...
hướng dẫn về cách
hồi sinh sự trả thù ở địa ngục.
Nó đã biến mất.
Cái gì đã ở đây?
Grimoir, cuốn sách được trưng bày ở đây.
Ông ta đã hành động
rất lạ thường nhưng tôi...
không nghĩ ông ta
có thể làm chuyện này.
- Đó là ai?
- Người canh ngọn hải đăng, Darnell Finch.
Ông ta là người
duy nhất đến đây ngày hôm nay.
Finch.
Hiện vật.
Sàn nhà.
Giúp tôi che những thứ này.
Chuyện gì đã xảy ra?
Này, Cameron.
- Cậu đã làm gì hả?
- Tôi không làm bất cứ điều gì!
Đây ko phải lỗi của tôi.
Thôi đi!
Tôi sẽ đấm vỡ mặt cậu.
Phía sau!
- Ngọn hải đăng.
- Đừng làm vậy!
Cameron, chạy đi!
Nhanh nào!
Nào!
Cam! Cam, đứng dậy !
- Nhanh lên!
- Hãy đứng dậy!
Nó tới kìa!
- Cam.
- Nhanh lên!
Thị trấn đang trong lúc hỗn loạn.
Tôi hiểu tất cả điều này.
Nhưng cuộc bầu cử đang đến gần.
Được rồi, cảnh sát trưởng?
Nếu tôi mất việc
thì ông cũng sẽ mất việc...
Henry?
911, trường hợp
khẩn cấp của bạn là gì ạ?
Chúng tôi có hai người
chết ở Bảo tàng Hàng hải.
- Bảo tàng Hàng hải sao?
- Vâng!
Ở yên đó, và chúng tôi sẽ
cho người đến ngay lập tức.
Nói với họ tắt các
vòi phun nước trước khi vào.
Đùa đấy à.
Cậu làm gì vậy?
Cậu không thể lái xe.
Tôi có thể lái nó.
Tôi chỉ chưa lấy được bằng thôi.
Cậu phải về nhà ngay.
Cameron đâu?
Đây ko phải việc của cậu.
Bây giờ hãy
nhấc mông lên và đi về nhà.
Tại sao? Ở đó đâu có an toàn đâu.
Nó còn an toàn hơn
những nơi chúng tôi đang đến.
Hãy để tôi giúp!
Cậu có thể giúp tôi bằng
cách đừng để người ướt, được chứ?
Hãy đưa cô ấy về nhà, làm ơn!
Cậu sẽ đi đâu.
Chúng ta sắp
đối mặt với bóng ma.
Và tôi không muốn cô ấy bị hại.
Chuyện gì đã xảy ra với Cameron?
Gặp tôi ở ngọn hải đăng, được chứ?
Cậu có chắc về kế hoạch này không?
Không, nhưng Finch có cuốn sách,
và ta phải ngăn ông ấy.
Được rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Anh có chắc chắn không?
Không.
Đúng. Tôi sẽ nói với ông ấy!
Cameron Stahl. Để lại tin nhắn.
Frank?
- Chúng tôi tìm thấy Cameron.
- Cuối cùng cũng có tin tốt.
Không đâu, Frank, chúng ta có hai người...
chết tại Bảo tàng Hàng Hải.
Một trong những người đó là Cameron.
Tôi rất tiếc!
Chiếc thuyền
vẫn ở bến cảng chứ?
- Thuyền của Ray à?
- Vâng, tôi nghĩ vậy. Tại sao?
Hãy lấy đồ nghề.
Ta sẽ đi câu cá.
Frank!
Arlene, hãy đảm bảo mọi thứ...
trong tầm kiểm soát khi tôi trở lại.
Chúng tôi không nhận
được bất kỳ câu trả lời nào.
Thị trưởng không
nói chuyện với bất cứ ai ...
- Thị trưởng!
- Frank.
Frank, khoan đã!
Frank, đừng có suy nghĩ như vậy.
Không, tôi phải giết nó.
Đó là lời nguyền.
Tôi sẽ đi săn cả
họ hàng hang hốc nhà nó luôn.
- Tôi và ông, cảnh sát trưởng.
- Thật là điên rồ .
Anh có thể trả thù.
Frank, nhưng đây chưa phải lúc.
Trả thù?
Ông nghĩ tôi muốn trả thù sao?
Tôi không muốn trả thù.
Tôi muốn công lý.
Finch!
Finch! Finch!
Tôi biết ông đã có nó
Chúng ta cần phải nói chuyện!
Không đùa chứ!
Tôi đoán Sở Cứu Hỏa
đã không nghe lời ta.
Tránh xa khỏi dòng nước.
Di chuyển đi!
Chúng có vẻ ko hiền đâu.
Nghe đây, tất cả đang gặp
nguy hiểm, hiểu không?
- Hãy tránh xa khỏi dòng nước.
- Có vấn đề gì hả tên khốn.
Ta đang cố gắng cứu các cậu.
Có một con cá mập...
Nghe có vẻ điên rồ
nhưng đó là sự thật, về nhà đi.
Tôi muốn anh thổi kèn cho tôi.
Nghe ta, hãy cùng
với những người bạn ra khỏi đây.
Chính anh
mới phải biến khỏi đây.
Được rồi!
Ổn chứ?
Đi nào!
- Ta có một rắc rối nhỏ.
- Và một rắc rối lớn.
Đi nào!
Tôi muốn thấy
thứ chết tiệt đó là gì?
Tôi cũng vậy nhưng tôi
không biết ta đang làm gì ở đây.
Nó đã bắt đầu ở đây
thì ta sẽ kết thúc ở đây.
Nếu nó ko xuất hiện thì sao?
Tiếp tục tìm kiếm.
Chết tiệt!
Tôi biết kiểu gì cô cũng đến
đúng là đố cứng đầu.
Ông tìm thấy nó sao.
Một phần của nó đã ở đây.
Này, đó là cuốn
sách từ viện bảo tàng.
Cái quái gì thế?
Tôi cần nó.
Để ngăn chặn con cá mập.
Tại sao cô
nghĩ tôi ăn cắp nó?
Tôi không chắc chắn.
Để tìm một cách để giết.
Cá mập mà
không làm tổn thương Alison.
Người vợ đã mất của ông.
Không phải!
Vậy sau đó bà ấy ở đâu?
Tại sao bà ấy lại ở đây.
Im lặng.
Không.
Điều đó có nghĩa...
Điều đó có nghĩa là.." Một linh hồn sẽ hồi sinh
bằng cách sử dụng một lá bùa "
Được làm từ người đã giết chết nó.
Vì vậy, chúng ta phải dùng cái này.
Mong là nó đã chết vì mũi tên đó.
Nuh -uh.
Bố của cô đã mang
điều này đến với thị trấn.
Cô có thể làm nó trở về.
Nhìn thấy gì chưa?
Nó biết chúng ta đang săn nó.
Huh?
Tôi biết nó đang sợ hãi.
Nó biết ta sẽ giết nó.
Số lượng các con thú.
- Frank, nó thật vô nghĩa
- Im đi và tiếp tục quan sát
Tôi biết tôi không nên đi cùng anh.
Anh đang bị mất trí rồi.
Tôi nói tiếp tục quan sát.
Chúng ta đang cùng trên thuyền.
Chúng ta cần phải sống
và thứ đó đang muốn giết chúng ta.
Đó là lý do...
Muốn giết nó thì phải sẵn sàng chết.
Kết thúc rồi, Frank.
Tôi sẽ quay thuyền về bờ ngay lập tức.
Ông muốn chạy trốn
và bỏ lại tôi một lần nữa à?
Trở lại vị trí trước
khi tôi bắn nát óc ông.
Gary!
Có lẽ cô nên gọi tên nó.
Cái gì? Cá ơi, cá ơi à?
Thôi nào, làm ơn!
Tôi sẽ cho cô thấy!
Như này, nhìn đây!
Bình tĩnh!
Tại sao lại
đưa cô ấy đến đây?
Chuyện dài lắm,
cậu làm cái quái gì dưới nước thế?
Chúng tôi đã biết cách giết nó!
Như thế nào?
Với cái này, nhóc!
Cậu sẽ đâm một con ma đến chết?
Gần như thế!
Nó kìa.
Cầm lấy!
Ava! Ava, đừng xuống nước.
Không, không, hãy ở yên trên đó đi.
- Cậu đang làm cái gì thế?
- Cô đang làm rất tốt.
Ava!
Ava, ra khỏi mặt nước đi.
- Whoa!
- Làm được rồi.
Tuyệt vời!
Ổn chứ?
Cậu cảm thấy thế nào?
Nó ko dễ dàng như tôi nghĩ.
Có lẽ đã bỏ qua cái gì đó.
Có lẽ chúng ta đã sai lầm ngay từ đầu.
- Ý cậu là gì?
- Những người biến mất.
Những người đã chết trong thế kỷ 18.
Tất cả các năng lượng
xấu vẫn còn trong hang động.
Có lẽ là do hang động chúng ta
cần phải cho nổ tung nó.
Sẽ phải có một số chất nổ mạnh.
Các cô cậu không
biết đang nói về cái gì đâu.
Đừng nói về điều đó.
Chúng ta đã đi qua
công trường xây dựng trên đường đến đây.
Họ sẽ có thuốc nổ.
Không, không ai phá nổ gì hết.
Quên chuyện đó đi.
Nghe này, Finch ...
Tôi rất tiếc về vợ
của ông nhưng bà ấy đã mất lâu rồi.
Chúng ta phải cứu lấy những
mạng sống của người dân trong thị trấn.
Cô ấy vẫn còn sống, chết tiệt!
Không phải ở thế giới này.
Này, đưa cho tôi.
Này!
- Hãy ở yên đây.
- Tôi không thể mất cô ấy một lần nữa!
Cô sẽ không thể hiểu.
Tôi không thể làm điều này được!
Nó không phải lỗi của ông.
Bà ấy mất cho bị chết đuối.
Tôi đã giết cô ấy!
Cô ấy luôn tìm kiếm một kho báu.
Cô ấy nghĩ rằng họ có kho báu.
Bất cứ khi nào thủy triều lên cao,
các nữ trang và vàng...
từ các tàu bị chìm sẽ hiện lên.
Trôi dạt vào hang động đó.
Như người đó...
Tôi yêu vợ tôi,
nhưng chúng tôi luôn cãi nhau...
Đặc biệt là khi uống say.
Rất nhiều điều
tồi tệ cho hai chúng tôi.
Và Alison, cô ấy sẽ dùng
bạo lực khi tôi làm cô ấy phát điên.
Tôi đã bị mất kiểm soát.
Khi tôi nhận ra được thì đã quá muộn.
Tôi trở lại ngọn hải đăng.
Tôi đã nói với cảnh sát Alison ở trong
hang khi thủy triều lên cao.
Họ nói cô ấy bị chết đuối, nhưng...
họ luôn nghi ngờ tôi đã làm.
Tệ hơn nữa, tôi đã
phải sống với những gì mình đã làm.
Tự an ủi bản thân
và mong cô ấy tha thứ.
Cô ấy biết cô ấy
không phải nỗi lo lắng của tôi.
Hoặc người nào
đó đến để trả thù như ...
Như những người đã biến mất, như cá mập.
Ông lo lắng cho bà ấy
nếu chúng tôi cho nổ hang động...
- Ý cô là sao?
- Còn ông?
Nhìn xem!
Nhìn?
Tôi sẽ không
đánh mất cô ấy một lần nữa.
Hãy nhìn xem, Finch.
Tôi hiểu nỗi đau của ông.
Nhưng tôi sẽ
không để người dân vô tội...
chết chỉ để làm dịu
lương tâm tội lỗi của ông.
Dù ông có giúp tôi hay không
thì tôi vẫn sẽ thực hiện điều này.
- Tôi không thể để cô làm điều này.
- Tôi rất xin lỗi.
Đưa cho tôi cuốn sách.
- Ông đang phạm sai lầm lớn.
- Đưa cho tôi cuốn sách.
Phải có một cách khác.
Và tôi sẽ ...
Tôi sẽ tìm thấy nó.
Chúng tôi có thể giúp.
Hey!
Bước sang một bên .
Cậu học cách mở khóa ở đâu thế?
Youtube.
Sắp được rồi.
Xong!
- Muốn tôi lái xe không?
- Không.
- Tôi có thể lái?
Xin chào?
Cảnh sát trưởng à?
Có ai trên tàu không?
Mẹ kiếp!
- Nó đó.
- Nó đã bị khóa.
Chúng ta có thể trèo qua,
nhưng đó là dây thép gai.
Cậu mở được nó không?
Chịu thôi, cái này thì chưa học.
Vậy ta sẽ tông vào!
Phá hoại tài sản, trộm cắp thuốc nổ.
Đột nhập, chạy trốn ...
Nói điều đó cho
Thẩm phán nếu ông ta vẫn còn sống.
Tông nó!
Để tôi.
Để vào.
Được rồi.
Tuyệt thật.
Xem nào.
Hang động.
- Coi chừng có rắn đấy?
- Được rồi .
Đi nào!
Chúng tôi phải làm điều này.
Tôi biết!
Và tôi đến để giúp.
Chúng ta cùng làm...
Đi!
Cái cuối cùng.
Được rồi. Tất cả đều tốt.
Được rồi.
- Được rồi.
- Có đủ thuốc nổ không?
Nó sẽ phản ứng dây chuyền.
Và toàn bộ nơi này sẽ bốc hơi.
Ở đây!
Đi đâu vậy?
Chúa ơi!
- Nhanh lên!
-  Dây dẫn ướt hết rồi.
- Tôi không sao.
- Đi khỏi đây đi!
Trước mặt kìa...
Ôi, chết tiệt.
Cắn tao hả, đồ khốn!
Ava!
Nó sắp sửa nổ tung đấy!
Không, Ava!
Không, không!
Không.
Cô ấy sẽ chết.
Cô ấy đã chết.
Cô ấy chết rồi!
Hey!
Ôi, Chúa ơi.
Không sao chứ ?
Cái gì vừa xảy ra vậy?
Nó sẽ ổn thôi.
Hey, sao nói là tôi không bơi?
Tôi nói tôi không bơi chứ...
không phải là tôi không biết bơi.
Ai chiến thắng bây giờ hả?
Mick và, Taylor, và bố của cậu....
Oh, Cameron.
Hôm nay thứ mấy rồi?
Thứ ba?