Nào, người đẹp.
Lạy Chúa, chỗ này làm tôi sởn da gà.
- Thứ đáng sợ đó đâu rồi?
- Kia kìa.
Các anh có 20 phút để làm.
Khoan, khoan, khoan!
Chết tiệt.
Ổn cả chứ?
Không có gì.
Chúng tôi tới ngay
Được rồi.
Kéo về phía tôi, tốt.
giữ được rồi.
Giữ chặt vào, tốt.
Được chưa?
Rồi, giữ được rồi.
Nhẹ tay thôi
GRAND PIANO (2013)
Buổi hòa nhạc kinh hoàng
Đề nghị quý vị ngồi tại ghế
và thắt đai an toàn.
Chúa ơi!
Tôi thông cảm với anh,
sợ bay phải không?
Tôi cũng từng sợ bay
thời gian trước
Coi nào, coi nào.
Tôi đã đi nhiều,
đôi khi vẫn sợ...
còn không chịu nổi nữa là.
anh hiểu ý tôi nói không?
Thưa quý vị,
chúng ta sắp hạ cánh
xuống Chicago O'Hare theo đúng tuyến
- Chúng ta đang hạ cánh à?
- Đương nhiên là đang hạ cánh rồi.
..lúc hạ cánh là khó chịu lắm
Mình tiêu rồi.
Xin lỗi?
Tom, chứ anh còn muốn gì nữa?
Anh không biết.
Mấy chuyện Chicago.
Mưa, gió, rớt một cánh.
Mọi người bị chuyển hướng bay.
Em biết, cuộc sống
vốn không bằng phẳng mà
- Vậy thì, chiếc xe của anh có thể bị tai nạn.
- Em nói đúng, vẫn còn hi vọng.
Sau từng ấy năm, có thể chiếc piano
không còn ăn nhịp nữa và phải đổi chương trình
Hoặc là anh đốt hết cái mớ chết tiệt này.
Hoặc anh chỉ cần hủy bỏ.
- Khoan, ý em là sao, chiếc xe ý?
- Anh nghĩ em đến đón anh.
Không được, em đang ở khách sạn.
Em còn buổi họp báo, nhớ không?
Anh không thấy người nào cầm bảng có tên
của anh à? Em có nhắn thư cho anh rồi.
Ý em là người khác đón anh sao?
Chuyện gì xảy ra cho chiếc xe...?
Ashley và Wayne
đang đợi em ở đây.
Họ đang ở dưới nhà.
Anh muốn nói chuyện với họ không?
Không chừng họ còn không biết
hòa nhạc cổ điển là gì nữa là.
Khi nào gặp, anh có thể
giải thích cho họ.
Em giết anh rồi.
Cho anh gởi lời cám ơn
vì họ đã đến, vậy thôi.
Lạy Chúa, anh sợ họ không ngồi hết
buổi biểu diễn nữa kìa.
- Coi nào.
- Gì?
Bên em không lấy được vé ngồi gác 2
cho họ, Ashley sẽ nổi điên lên cho coi.
Em phải đi đây, chỉ cần...
Không, được rồi.
Cám ơn anh.
Đợi em một chút, được chứ?
Xin chào!
Anh ấy muốn nói chuyện với chị.
Chào! Emma!
Trời đất ơi.
Nhìn cậu đẹp quá
Cám ơn.
Cậu cũng đẹp nữa.
Đừng chuyển điện thoại
của anh cho cô ta.
- Chỉ là công việc thôi.
- Oh, Mình hiểu.
Vậy thì sao?
Anh ấy đến không?
Bởi vì mình biết tay phục vụ ở Frido
và mấy tay chụp ảnh giảm giá 50%.
Tom cần đến thẳng nhà hát luôn.
- Còn buổi diễn thì sao?
- Đây là buổi hòa nhạc thính phòng mà, Ashley
Nghĩa là, tốt nhất là
Tom đừng bị say.
- Oh, sau buổi hòa nhạc được không?
Khoan, một giây nữa thôi.
Em có cái này cho anh.
Em đã gói trong hành lý của anh.
Cái gì?
Chỉ là món quà nhỏ.
Chào mừng anh đến với thế kỷ 21.
Nói lại cho em nghe,
sao em lại làm vậy?
Bởi vì đã đến lúc anh trở lại sân khấu.
Đợi em một chút.
- Cảm ơn
- Anh còn đó không?
- Còn.
- Anh có mặc vest đuôi tôm không?
- Sao anh phải mặc?
Anh trễ rồi đó, Tom.
Bỏ khách sạn đi,
đến thẳng nhà hát, được không?
Anh đang cắn móng tay phải không?
Không.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Thưa ngài đi đâu ạ?
- Thế kỷ 21...
- Xin lỗi, ngài nói gì?
Không...
Xin lỗi?
- Alô?
- Tom Selznick phải không?
- Mark bên A&V đây.
- Chào, Mark.
Khi Marjorie nói: "Tom, hiện giờ anh đang
nghĩ gì vậy?" thì đó là tín hiệu.
- Anh hiểu chưa?
- Ừ, chắc là hiểu.
Tốt. Được rồi,
chờ đó nhé.
Ba, hai, một...
Vậy là anh không xác nhận
tin đồn tối nay sao?
À, tôi diễn thử.
Tôi chẳng có gì để nói thêm.
Emma Selznick vẫn còn diễn thử sao?
Khi liên quan tới âm nhạc, tôi nghĩ vậy.
Vậy là chúng tôi sẽ nghe cô hát
lần đầu tiên phải không?
Coi nào, tôi đã nói nhiều lần rồi.
Lúc nào tôi cũng hát được. Ở nhà,
trong lúc tắm...Hỏi chồng tôi xem!
Thật ra, chúng tôi đang nối dây với
người chồng của chị đầu dây bên kia.
Cám ơn chị đã dành thời gian.
Nói chuyện với chị thật vui, Emma.
Hân hạnh.
Tom Selznick, nghệ sỹ piano tài năng nhất
thuộc thế hệ của mình....
...kết hôn với ngôi sao điện ảnh
sáng chói nhất, đã trở lại.
...Đã 5 năm rồi anh ấy không lên sân khấu...
...nhưng trong giây phút tới đây,
sự gián đoạn đó sẽ là dĩ vãng.
..Tôi phải thừa nhận là tôi không thích
đóng vai trò của Tom đêm nay.
- Tom, anh khỏe không?
- Alo?
Tom, hiện giờ anh đang nghĩ gì vậy?
- Anh có căng thẳng không?
- Sao?
Anh đã cộng tác lại với F.C.O Philhamonic
để chơi nhiều bản nhạc nổi tiếng
và đặc biệt khó
Chắc anh phải mất ngủ mấy đêm.
Không.
À phải. Anh sẽ chơi bản piano
đại diện cho ai đêm nay?
- Bản piano của Patrick.
- Vâng.
Tôi đã dành nhiều năm
luyện tập với anh ấy, vì thế...
- Vâng.
- để tưởng niệm anh ấy, tôi...
Patrick Godureaux.
Thính giả có lẽ đã biết về anh ấy
như là một ông trùm âm nhạc lập dị
với một gia tài thất lạc, nhưng...
...Đối với tôi anh ấy còn hơn thế nữa.
Anh ấy còn là một người thầy.
Ý tôi là piano với anh
có ý nghĩa như thế nào?
- Ý chị là sao?
- "La Cinquette".
Bản piano bất khả diễn, đúng không?
"La Cinquette".
Tôi phát âm có đúng không nhỉ?
Ý tôi là anh từng có duyên nợ
với bản nhạc này.
5 năm trước, ở Flannery...
- Chuyện diễn ra không được thuận lợi.
- Phải.
Vậy thì câu hỏi của tôi là thế này.
Anh trở lại sân khấu sau ngần ấy năm vắng bóng....
...Anh có lo lắng khi chơi lại
cùng bản nhạc đó hay không?
- Anh có lo lắng bị chứng ngạt thở trở lại không?
- Ngạt thở?
Anh có xem đây như là cơ hội cuối cùng
khôi phục lại hào quang của mình...
- một lần và mãi mãi...?
- Dừng lại!
Xin lỗi. Nghe này...
Tôi chơi piano.
Đây chỉ là một buổi biểu diễn,
không có gì khác.
Ha ha, thôi được, anh Selznick.
Thời gian của chúng ta đến đây là hết.
Chúc may mắn!
Mình tiêu rồi.
Ông có thể vòng ra cửa sau được không?
- Vâng,
- Cám ơn.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Xin lỗi, anh là Tom Selznick?
Vâng.
Chúc may mắn!
Cám ơn.
Selznick!
Hoan nghênh anh trở lại.
Hey, Tommy.
Sô diễn lớn nha.
Cám ơn.
Ông trông vẫn khỏe.
Ừ. Nhờ mới ly dị!
Tom!
Anh còn sống à!
Sao, nhớ cảm giác hồi hộp hả?
Này, anh có thấy Norman đâu không?
Đi thẳng, quẹo trái.
Anh ta dính ở chổ phục vụ món ăn.
Anh ta bỏ hút thuốc lại chưa?
Đại loại vậy. Nhưng đừng nói chuyện
với anh ta về chuyện đó, tin tôi đi.
Này! Chúc may mắn!
Thưa ngài!
Bản nhạc của anh đây.
Tôi muốn nói thêm,
rất vui được thấy anh trở lại sân khấu.
Tommy!
Cám ơn.
Lại đây nào!
- Tom Selznick vĩ đại sao rồi?
- Chào, Norman.
Anh khỏe chứ?
Chuyến bay thế nào?
Ôi, lạy Chúa, ai mặc đồ cho anh vậy?
- Tạ ơn Chúa, anh đáp đúng giờ.
- Vâng, tạ ơn Chúa.
Cây đàn piano cũng vậy.
- À, nó có sao...?
- Không sao, không sứt miếng nào.
Nhẹ cả người.
Anh kiểm tra nó chưa?
- Nốt ĐÔ hơi cao
- Nó lúc nào cũng vậy.
Ngoài chuyện đó ra, thì tuyệt vời.
Đáng tiếc là chúng ta không giữ được nó.
Frank, tối nay anh lo phần đầu,
Carl bệnh rồi, không có vấn đề gì chứ?
Mấy gã này là ai vậy?
CIA?
Chả có gì hay.
Mấy tên bảo hiểm. Rất nghiêm chỉnh.
Patrick yêu cây piano đó còn hơn
yêu gia đình mình.
Đương nhiên.
Đồ khốn!
Vui thật.
Thật đấy. Đồ khốn kiếp.
5 năm rồi mà vẫn không quên được sao?
Tôi không sao mà.
Chắc chứ?
Bởi vì cái trò đó khiến tôi muốn
tống cổ vài thằng.
Thật mà, tôi không sao.
Chúa ơi, nhìn Patrick này!
Lạy Chúa, Patrick,
anh đáng sợ thật.
Tới giờ tôi vẫn còn sợ.
Anh đã nghe toàn bộ câu chuyện gia tài chưa?
Tôi thề trước Chúa, anh ta cứ cho mình là
tỷ phú Charles Foster Kane.
Ông có nghĩ là anh ta muốn tôi chơi lại
cây piano quý giá của anh ấy không?
Cuộc phá hỏng hoành tráng?
Cái gì?
Patrick. Anh ấy sẽ cảm thấy xấu hổ.
- Tom...
- Coi nào, tôi luôn nhầm lẫn vài nốt nhạc.
Tom Selznick, một tân Rachmaninoff...
nếu anh ta không bị chứng ngạt thở.
Tommy, nghe tôi này.
- Patrick sẽ rất hãnh diện về anh.
- Không đâu.
Tôi sẽ phá hỏng mất, Norman.
Tôi biết mà.
Anh không thể nào chơi toàn bộ bản nhạc
mà không bị sai nốt chỗ này chỗ nọ. Có sao đâu?
Nếu anh bắt đầu chơi cẩn thận,
thì tôi sẽ ăn mừng.
Anh muốn là người thứ một ngàn
chơi Bach một cách hoàn hảo không?
Anh cứ việc giữ cho anh đi.
Tôi không cần hoàn hảo.
Chơi bản nhạc phức tạp cỡ này,
thì anh sẽ đánh sai nốt thôi.
Chả ai biết được.
Và cũng sẽ không bao giờ biết.
Anh biết không? Tôi chưa từng thấy
có nhiều người hào hứng đến vậy.
Họ đợi dịp này 5 năm rồi.
Tôi có thể đợi 5 năm nữa.
Thật không?
Tôi chưa bao giờ thấy trong đời
một người nào khác phù hợp hoàn hảo
cho một mục đích.
Hãy làm việc cần làm.
Cứ thoải mái đi.
Và hãy nhớ...
đây chỉ là nhạc thôi mà.
Thưa quý vị,
cổng chính chuẩn bị đóng lại.
Ashley! Wayne!
Này, các cậu!
Mình tưởng lạc mất các cậu rồi chứ.
Xin lỗi cậu nhé. Chúng tôi ở quầy bar.
Tại lúc đó giờ Vàng.
Tớ đã gọi cho mấy cậu đến 6 lần.
- Chúa ơi, Wayne, điện thoại của em đâu?
- Đây này.
- Chúng ta đi thôi.
- Ừ, 6 cuộc gọi nhỡ.
Vậy sao?
Để ý chút nhé, anh yêu?
Chúng ta phải vào thôi.
Emma, bình tĩnh.
Chỉ cần lẻn vào thôi mà.
Không biết thì không có tội.
Vé của các bạn đây.
Chúng ta gặp lại sau.
Khoan, chúng ta không ngồi chung sao?
Lạy Chúa...Không.
Họ bắt tôi ngồi chỗ đặc biệt.
Nhưng tôi đã chọn chỗ tốt cho các bạn,
gần dàn nhạc.
Vậy là chúng ta không ngồi chung?
Nhưng chúng ta sẽ gặp lại ngay sau buổi diễn.
Rất vui vì các bạn đã đến.
Bọn mình mới phải hân hạnh. Ý mình là
cậu là người nổi tiếng mà Wayne thân nhất.
Đi thôi.
Xem buổi diễn vui vẻ.
Gặp lại sau.
Xấu hổ thật.
Đi nào, đồ đần.
Có gì mà phải vội.
Bộ họ không diễn màn mở đầu sao?
Kính thưa quý vị,
buổi diễn sẽ bắt đầu sau 5 phút.
Xin vui lòng tắt điện thoại.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Biết ngay mà!
Còn cả đống chỗ trống trên kia.
Này, mọi người
Còn 5 phút nữa!
Chuẩn bị nhạc cụ
Đi nào! Đi thôi!
Xin lỗi nhé, Lynn!
Quý vị nghe rõ không?
Okay
Còn 1 giây...
Và...bắt đầu.
Kính thưa quý vị,
điều khiển dàn nhạc hôm nay
là Ông Norman Reisinger.
Thưa ngài
- Bài nhạc của ngài.
- Sao?
Ngài để quên trong phòng thay đồ.
Cám ơn.
Anh vừa cúu mạng tôi đó
Ngài cần gì cứ gọi.
Chúc mừng.
Mọi chỗ đều kín hết.
Tôi nghĩ ngài rất vui
khi biết điều đó.
Kính thưa quý vị...
Chết tiệt.
Tom Selznick.
- Chết tiệt
Mình nghĩ anh ấy đang nhìn cậu.
Không, mình phải đi.
Sao?
Không!
Quay lại sân khấu.
Ai vậy?
Tao là Patrick Godureaux.
Thấy ra chưa? Tốt.
Giờ quay lại sân khấu ngay,
khán giả đang bắt đầu khó chịu.
- Mày nghĩ tao không biết mày định làm gì sao?
- Tao định làm gì?
- Có phải Norman sai mày làm không?
- Norman? không hiểu mày nói gì.
Nghe này, tao hiểu rồi.
Hài thật.
Cái thằng sợ sân khấu. Mày gởi cho nó thông điệp
vì mày nghĩ nó sẽ tè ra quần.
- Có không?
- Không?
Muốn tao làm vậy không?
- Nghe này!
- Mày nghĩ đây là trò đùa à?
Vậy thì cá với nhau đi. Tao cá đây không phải
là trò đùa. Còn mày cá là trò đùa.
Nếu tao thắng, tao sẽ bắn tung óc Emma Selznick
văng đầy túi xách Gucci của cô ta.
Nếu mày thắng,
mày có quyền chửi vào mặt tao.
Nào, trò cá độ này sẽ vui lắm đây.
Chơi thôi.
- Tao sẽ gọi cảnh sát.
- Bạn tao đang ở ngoài nhà hát.
Nếu nó thấy bất kỳ thằng cớm nào ở bãi đậu xe
thì nhân viên hướng dẫn nhà hát
sẽ có một cái xác ở hộp ghế số 5 để dọn dẹp
Bây giờ qua cánh trái sân khấu ngay.
trước mặt mày.
Bậc thang cao nhất.
Tao thấy rồi.
Nhìn kỹ đi.
Tiếp tục nhìn.
Đó là lỗ đạn khẩu Rochester 47
tự động với ống ngắm laser
và nòng giảm thanh.
Là khẩu chính xác nhất
trên thị trường và cũng êm nhất.
Giờ mày đã hiểu nghĩa từ
"sợ sân khấu" là gì.
Lên sân khấu ngay
hoặc một lỗ trên đầu Emma.
Chúng ta hiểu nhau rồi chứ?
Nói đi.
Nhỏ thôi. Họ nghĩ mày đang
nói chuyện một mình.
nói "tee-ta-taa" hay cái quái gì cũng được.
Đây là luật chơi. Tao có thể nghe và thấy
mày làm bất cứ điều gì.
Gọi cầu cứu tao cũng nghe thấy.
Rời khỏi sân khấu tao cũng nhìn thấy.
Gọi cảnh sát hay bảo vệ tao cũng biết.
Nếu mày làm bất cứ điều gì trên đây,
thì vợ mày sẽ chết.
Nếu mày chơi sai một nốt, thì mày là vô dụng
với tao và mày cũng chết.
Đó là 2 người tao có thể giết nếu muốn.
Tao mong điều đó sẽ nhân đôi cơ hội
mày làm theo lời tao.
Mày trông thấy tao chưa?
- Làm sao mày nói chuyện được với tao?
- Nhìn xuống phím đàn kìa.
Hai nhịp nữa là tới phiên mày .
Vào nhịp trễ thì đó là nhịp sau cùng
mà mày được chơi.
- Giờ thì mày nói được rồi.
- Mày đang ở đâu?
Ở ô ghế đơn. Riêng mình tao ở đây.
Tầm nhìn cũng rất tốt.
- Sao mày nói chuyện được với tao?
- Tao ở trên cao.
Không chì nhìn thấy mọi thứ mày làm
mà cả Emma.
Hiện giờ cô ta đang ngáp.
Chắc là chán nghe.
Đây không phải là loại nhạc ưa thích
của cô ta, đúng không?
- Điều đó có làm mày buồn không?
- Mày muốn gì ở tao?
Tao muốn mày nhỏ tiếng lại.
Chúng ta không muốn thính giả hiểu lầm.
Nhưng có gì đó bảo tao là
mày sẽ không làm vậy.
- Tao sẽ đưa mày hết tiền của tao.
- Tao không cần tiền của mày.
Vậy mày muốn gì?
Tao muốn mày chơi một buổi hòa nhạc
hoàn hảo nhất trong đời.
Xem như tao là giọng nói trong đầu mày
bảo rằng chơi tốt không thôi vẫn chưa đủ.
Được rồi.
Chúng ta có thể làm được chuyện này.
Nhưng mày cần gì tới Emma.
Xong.
- Xong cái gì?
- Điều mày yêu cầu.
Mày nói có lý. Cô ta làm chuyện rối rắm lên,
nên tao đã bắn cô ta rồi.
Không biết mày có tin tao không
hay mày thấy tao làm quá êm.
Vợ mày hiện giờ đang sụp xuống ghế
ngủ gục vì quá chán.
Thật ngạc nhiên có thể làm nhiều điều
trong nhà hát đông người mà không bị phát hiện.
Khi mọi cặp mắt đều đổ dồn lên sân khấu?
Ngồi xuống, không tao bắn cô ấy thật.
Coi nào.
Chẳng phải đây là điều mày muốn sao?
Mày luôn tự nhủ cô ta là kẻ phá rối.
Quậy banh cuộc đời mày.
- Mày không biết gì cả.
- Biết chứ, Tom.
Có thể cô ta lên trang bìa nhiều hơn mày,
nhưng mày là người nổi tiếng.
Cô ta sẽ không lưu lại trong sử sách.
Nhưng mày thì có.
Vì mày là người nổi tiếng.
Tao biết mọi thứ cần biết về mày.
Tao biết mày để điện thoại ở đâu,
biết mày lầm bầm khi chơi nhạc.
Tao biết mày có ngón đàn nhanh nhất
và điêu luyện nhất trong các nghệ sĩ đương thời.
Mày biết hài nhất là gì không? Là cô ta sẵn sàng
vất hết mọi thứ, danh vọng và tiền tài,
đổi lấy một phần mười tài năng của mày.
Làm ơn hãy để cô ta đi.
Tao sẽ làm mọi yêu cầu của mày.
Mày nghĩ có thể mặc cả được với tao sao?
Mày không nắm quyền kiểm soát, Tom à.
Thính giả mới là người kiểm soát.
Và hiện giờ, tao là thính giả.
Xin cám ơn.
Tôi biết theo truyền thống không được
phát biểu giữa buổi diễn,
nhưng xin quý vị thông cảm,
với tư cách là nhạc trưởng,
đôi khi tôi cũng muốn nghe tiếng tôi nói.
Tối nay chúng tôi sẽ cống hiến cho quý vị
một trong những tác phẩm yêu thích của Patrick Godureax.
Stephan Yeranosian's
Piano Concerto No. 4,
đây là phương tiện hoàn hảo
để kết nối chúng ta lại với nhau
cùng với một trong những nghệ sĩ piano
vĩ đại nhất thế giới...
Tỉnh dậy đi, Tom.
mà tài năng của anh ấy
đã làm kinh ngạc cả chính Godureaux.
Người độc nhất vô nhị Tom Selznick.
Tôi suýt quên! Xin lỗi, Tom,
tôi sẽ quay lại với anh sau.
Như thể sự kiện hôm nay chưa đủ đặc biệt,
tôi xin nói thêm về cây đàn piano
mà Tom đang chơi.
Chiếc đàn Imperial Boesenndorfer
đã được hiệu chỉnh.
với đủ 8 quãng tám
thuộc về chính Patrick.
Đây là lần đầu tiên cây đàn được lên sân khấu.
Đáng buồn là chúng ta không được phép giữ nó.
Tối nay khi biểu diễn xong, cây đàn này
sẽ đáp chuyến bay 11:00 PM đi Switzerland,
có lẽ đây không phải là điều
mà ban giám đốc nghĩ
khi tôi bảo đảm với họ rằng tối nay
họ sẽ thấy nhạc cụ này "cất cánh"
Patrick qua đời vào năm ngoái
là một cú sốc cho tất cả chúng ta.
Tôi muốn cống hiến buổi diễn này
để tưởng nhớ anh ấy.
Tôi cũng muốn cám ơn
cô Emma Selznick khả ái...
đã giúp chúng tôi trong việc tổ chức.
Em chắc chắn vẫn còn đủ chỗ
cho mình trên đó.
Và để chứng tỏ những gì
nhạc cụ này có thể thực hiện,
tối nay Tom sẽ kết thúc buổi diễn,
độc diễn, với bài...
Không, không phải bản tai tiếng kia.
Tôi nghĩ chúng ta ai cũng biết hết rồi.
mà là bản "Tempest" Sonata của Beethoven.
Một trong những bản ưa thích của Patrick.
Nhưng trước tiên.
Kính thưa quý vị, hồi hai của bản
Yeranosian's Piano Concerto No. 4.
Mày còn đợi gì nữa?
Mày còn đó không?
Tao muốn nói chuyện.
Tao muốn mày chơi đàn
thay vì nói chuyện, Tom.
Anh giỡn mặt em đó hả?
Anh tìm nó liền, Ash...
Mọi người nhìn mình kìa.
Tắt đi.
Nhanh lên.
Allo?
Cái gì?
Wayne, em thề có Chúa...
Tom?
Tắt cái của nợ đó ngay đi!
Mày có nghe tao nói không, Tom?
Tao muốn biết vì sao mày lại
chĩa súng vào Emma.
Để anh xem ai gọi.
Tao xin lỗi. Tao biết mày muốn
gánh chịu một mình.
Chơi tốt lắm.
Mày đã sẵn sàng cho màn tiếp theo.
- Cái gì? Cái gì tiếp theo?
- Mày sẽ biết thôi. Kiên nhẫn nào.
Chắc Emma gọi.
Chắc gọi nhầm.
Không, giọng đàn ông mà.
Tom đang chơi nhạc trên sân khấu.
Không có lý nào lại gọi cho anh.
Anh ấy đang nói gì đó.
Anh ấy đang nói chuyện.
Anh ấy không có nói chuyện,
anh ấy đang đếm.
Đó là cách nhạc sĩ họ làm.
Suỵt! Tôi đang nghe nhạc.
Xin lỗi!
Đừng có mà suỵt với tôi.
- Anh phải vào nhà vệ sinh.
- Wayne!
Gì đó, Tom?
- Cái quái gì đó?
- Đồng hồ.
Đồng hồ của mày à?
thì sao?
Nó báo thức.
Báo thức? Mày tưởng tao tin là mày để báo thức
trong buổi biểu diễn sao?
- Tao nhầm.
- Nhầm?
5 năm rồi.
Tao quên tắt nó.
Hy vọng mày nói thật.
Tom? Hello?
Đừng có mà mở miệng trừ khi đếm.
Hi, Tom.
Tôi vừa nhận được điện thoại
của anh...ý tôi là...
Không phải hiện giờ
anh đang trên sân khấu sao?
Chớ có động đậy, Tom.
Dù sao, tôi nghe thấy tiếng kỳ kỳ
và tôi...
Tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Anh đang làm gì vậy?
Đừng có quậy nữa.
Wayne!
Quay lại đây ngay!
Ôi, lạy Chúa.
Xin lỗi!
Tôi giúp gì được cho anh?
- Anh làm việc ở đây á?
- Vâng.
- Có việc khẩn cấp.
- Khẩn cấp?
Tôi nhận được cái này
từ người đang chơi trên sân khấu.
- Anh giỡn hả, không vui đâu.
- Tôi thề không đùa đâu. Không phải tôi gởi đâu.
Đi với tôi.
Chúng ta sẽ nói chuyện với bảo vệ.
Có thể là trò đùa.
Ai biết được.
Tom, tao có một sự ngạc nhiên cho mày.
Ngẩng đầu lên.
Nhìn cho kỹ.
Tao muốn mày thấy chuyện này.
Không!
Bình tĩnh.
Tiếp tục chơi đi, Tom.
Chỉ cần 1 giây mất bình tĩnh,
mày sẽ bị bắn.
Để tay trên bàn phím
và để tâm vào bài nhạc.
Nó sẽ giúp mày tập trung.
Bình tĩnh!
Tốt.
Giờ thì làm cho nhạc trưởng nghĩ mọi việc suôn sẻ,
nếu không hắn sẽ là người tiếp theo.
Tom? Đỡ hơn chưa?
Tại sao?
Tại sao mày giết nó?
Mày chưa thấy xác chết bao giờ
đúng không?
Làm sao có thể trở thành nghệ sĩ vĩ đại
với kinh nghiệm sống ít ỏi như thế?
Tao đã dạy cho mày cách mà Patrick
không thể dạy được,có nghĩa là mày đã sẵn sàng.
Cái gì?
"La Cinquette".
Nhớ không?
Nó sao?
"Tác phẩm bất khả diễn" ngoại trừ
một số ít người. Tao nói đúng không?
Những người với ngón đàn đủ nhanh và đủ rộng.
Một trong số họ chết vào hè năm rồi.
Người còn lại là mày.
Không, tao không chơi được.
Đã 5 năm rồi.
Đây là cơ hội để bỏ lại thất bại ra sau.
Đây là cơ hội để chứng tỏ cho những kẻ
đã cười vào mày, đã khinh miệt mày
điều mà mày có thể làm được.
Nghe này, mày không hiểu đâu.
Tao không làm được.
Tại sao?
Bởi vì mày sợ tê người rồi sao?
Bởi vì mày chưa bao giờ sợ hãi
như đêm đó trên sân khấu?
Bởi vì 4 nhịp cuối cùng đã ám ảnh mày
suốt từ đó sao?
Tao không thuộc bài đó.
Đó là lý do tao đã cho trợ lý
nhét nó vào tập nhạc của mày.
Tao đã lên kế hoạch hết rồi, Tom.
Tao tin tưởng ở mày.
Nhiều hơn cả Emma đã làm.
Cô ta nắm tay mày, tổ chức buổi diễn
cho mày trở lại sân khấu
chỉ để cô ta không cảm thấy tội lỗi
vì đã chiếm đoạt ánh hào quang của mày.
Thừa nhận đi. Mày ghen tức
khi cô ta thành công.
Và mọi chuyện tao làm là cho mày cơ hội
trở lại chính mình lần nữa.
Dần dà, mày sẽ biết ơn tao.
Nhưng bây giờ, tập trung vào chuyện này.
4 nhịp cuối bài "La Cinquette".
Chơi hoàn hảo lần đầu tiên trong đời của mày.
và mày sẽ sống sót bước ra khỏi đây.
"La Cinquette".
- Tao đã vất nó trước buổi biểu diễn.
- Đó là hành động ngu ngốc.
- Vậy thì mày chơi bằng trí nhớ đi.
- Mày biết tao không thể mà.
Đó là lý do mày kẹp bài nhạc vào trong đó.
Đó là lý do mày muốn tao có bản nhạc.
Xui cho Emma rồi. Dù sao mày cũng tốt hơn
nếu không có Emma.
Không! Mày không còn bản copy nào khác sao?
Sao phải có?
Khi đã có mày rồi.
Khoan! Tao nhớ ra rồi, người lao công...
Ông ta thấy tao ném nó xuống đất.
Chắc hẳn ông ta đã giữ nó.
Trong trường hợp đó, ông ta sẽ
ném "La Cinquette" vào thùng rác.
- Mày nhặt nó không được sao?
- Tin tao đi, mày cần tao ở trên đây.
Nhờ người khác thì sao?
Trợ lý của mày chẳng hạn.
Tao nghĩ nó bận rồi.
Lúc giải lao, lấy bản nhạc.
Cố đừng để có thêm người chết.
Wayne?
Chúa ơi!
Tôi xin lỗi.
Không sao. Tôi cũng thường hay
bị lạc ở đây.
- Tôi nhặt nó cho.
- Đừng lo.
Mày còn chờ gì nữa?
- Tao đi đâu đây?
- Cầu thang.
Rẽ trái ở cuối cầu thang.
Tom, cầu thang.
3 cửa nữa.
Cái gì?
Ở đâu?
Rẽ trái
rồi trái nữa.
Xin lỗi! Ông ơi!
Đợi đã!
Khoan! Không! không!
Chuyện gì?
- Hắn vất bản nhạc mất rồi.
- Tiếc thật.
Khoan! Tao có bản copy ở nhà.
Tao có thể nhờ ai đó đến lấy giùm.
- Tao nghĩ mày biết kết quả rồi.
- Khoan!
Khoan, tao có ý này.
- Có chuyện gì không?
- Không sao, tôi quay lại sau, tôi hứa.
Đưa cô ấy đi.
Mày có nghe tao nói không?
Mày đang ở chỗ quái nào vậy?
Ông đang nói chuyện với tôi
hay với thằng nhóc?
- Xuống thẳng phòng thay đồ.
- Cái gì?
Xuống phòng thay đồ
và đừng để nó thoát khỏi tầm mắt mày.
Xuống ngay.
Thích bộ đồ của chị quá.
Sang quá.
Emma.
Bên này.
Xin lỗi. Cám ơn.
Hy vọng ông thích.
Emma, chị chụp với em 1 tấm nhé.
Thấy nó chưa?
Đừng nói với tao là mày mất dấu nó nhé.
Không. Tôi thấy nó rồi.
- Cẩn thận. Emma đang rời sân khấu.
- Thì sao?
- Theo dõi nó.
- Tôi không thể phân thân 2 nơi cùng lúc.
Thế, ông muốn tôi làm gì đây?
"Theo con nhỏ."
Theo con nhỏ.
Ước muốn của ông là mệnh lệnh...
đồ khốn kiếp.
Cô Selznick! Cô Selznick...
Đến nói với cô ấy đi.
Cháu chụp với cô một tấm được không?
Kinh thưa quý vị,
Đề nghị quý vị kiểm tra
đã tắt hết di động chưa.
Đề nghị quý vị kiểm tra...
Anh yêu?
Emma!
Hy vọng tôi không làm gián đoạn,
thưa ông Selznick. Cô ấy cứ đòi.
- Tôi không cố ý gây khó khăn.
- À, không.
Không phải ngày nào tôi cũng có
hai người nổi tiếng để chăm sóc.
Chính nhờ anh ta mà tôi mới
xuống được đây.
Cô ấy...
Em chỉ muốn xuống đây nói
anh chơi thật tuyệt vời.
Thật sự anh chơi tuyệt lắm.
Kính thưa quý vị...
Chúng ta đi thôi.
Bọn em lẽ ra nên để anh một mình.
Em yêu anh, anh yêu.
Hẹn gặp trên sân khấu, ông Selznick.
Để tôi làm cho cô.
...buổi diễn sẽ tiếp tục sau 5 phút.
Xin mời quý vị ổn định chỗ ngồi.
Cán ơn anh nhiều lắm.
Suýt tí nữa.
Không có chi.
Dù sao, mọi chuyện sắp tiêu rồi.
Bình tĩnh. Khi nỗ lực sáng tạo thì ai cũng nói vậy:
Mọi chuyện sắp tiêu rồi.
Tất cả nhũng người nổi tiếng.
Tôi chán "lũ người nổi tiếng" vớ vẩn lắm rồi,
- Ông muốn biết tôi nghĩ gì không?
- Nói tao biết đi.
- Hello?
- Sao?
- Ông còn ở đó không?
- Tao đang nghe chăm chú đây
Tôi muốn nói là ông có thể
làm mọi chuyện dễ dàng hơn.
Tống tiền bên vận chuyển.
Bắt nó chuyển hướng.
và thế là cây đàn piano thành của ông.
Nhưng không, thay vào đó lại có một đêm
nhạc Goodereks chết tiệt.
Vậy mày đề nghị sao,
bắt cóc thằng thiên tài, chĩa súng vào đầu
lôi nó vào nhà kho sao?
Không hẳn, ý tôi là...
Hay chế con rô-bốt biết chơi "La Cinquette"
giống như Rockafire Explosion?
Ý tưởng mày hay lắm.
Tiếp đi.
Này ông, ý tôi muốn nói là...
Không ai có đầu óc bình thường
lại tiến hành ăn trộm như vầy.
Mày muốn nói vậy,
có đúng không?
Bởi vì...
đây là cách mày làm nên lịch sử,
đây là cách mày lưu danh sử sách.
4 nhịp bài "La Cinquette",
là mày không cần phải làm việc cho ai nữa.
Làm việc của mày đi!
Mày nghe lén đấy hả Tom?
Được thôi.
Nói tao nghe. Patrick yêu gì nhất trên đời?
Công việc?
Công việc, ừ, hài thật.
Chắc chắn là không phải gia đình.
- Nhưng mày còn thiếu.
- Nghĩa là sao?
Cây piano của Patrick có bao nhiêu phím?
Hả?
Trả lời đi.
- Chín mươi bảy.
- Sai.
Không, đúng mà.
Trọn 8 quãng tám,
gồm 7 phím trắng và 5 phím đen.
Cộng thêm các phím trầm phụ,
là 97 phím.
Mày thiếu một phím, Tom.
Mày biết chuyện gì xảy ra khi thiếu 1 phím không.
- Tao biết là tao đúng. Đếm đi.
- Tao đếm rồi.
Tao hiểu cây piano này hơn tất cả những ai
đã từng chơi nó.
4 nhịp cuối của "bản nhạc bất khả diễn".
đó là chìa khóa của mày.
- Mày là thằng quái nào?
- Không ai sánh bằng mày và Patrick.
Thứ duy nhất mà Emma chán hơn nhạc của mày
là việc tao làm.
Tao làm thợ khóa.
Không to như Berlin Philharmonic,
nhưng cũng là một nghề.
Có một lão già gửi gia tài vào nhà băng Thụy Sĩ,
bỏ nó trong một két sắt và giấu chìa khóa
ở nơi chỉ có mình ông ta lấy được.
Loại khóa mà chỉ có người có trình độ
như ông ta mới có thể mở được.
Tao đã giúp Patrick chế ra cái khóa đó.
và ngón đàn của mày có thể mở được nó.
Giờ mày hỏi tao đi: "bao nhiêu?"
- Tao không quan tâm.
- Mày chắc chứ.
Mày không tò mò mạng mày
đáng giá bao nhiêu sao?
Bao nhiêu tiền có thể lý giải chuyện này?
Không gì cả.
Dù có cho toàn bộ tiền trên thế giới
tao cũng không làm chuyện mày đang làm.
Stravinsky bạo hành con ruột,
Mozart là bợm rượu,
nhưng mày tốt hơn bọn họ,
đúng không?
Không, tao không quan tâm.
Không liên quan.
Cái tạo ra nghệ sĩ vĩ đại
là sự tò mò.
Mày làm tao tưởng mày là nghệ sĩ tầm thường.
Mày không biết là ai cũng có cái giá hết sao?
- Còn của mày?
- Nghĩ thử đi.
Hãy nghĩ một cái giá.
- Nhân đôi nó lên.
- Tao không thể.
Chính xác. Mày không thể,
vì mày không có trí tưởng tượng.
Vì mày kiếm sống bằng thứ
người khác viết.
Mày chỉ giỏi có vậy.
Đó là tài năng của mày.
Còn trí tưởng tượng thì dành cho
tác giả thật sự, nghệ sĩ thật sự.
Mày chỉ là thằng ăn trộm đáng khinh.
Còn mày chỉ là con rối.
Một con rối thiên tài,
nhưng cũng chỉ là con rối.
Mỗi khi mày lên sân khấu,
mày cũng biết chuyện đó.
Mày có tài năng, Tom.
Nhưng tao có tầm nhìn.
Vậy hãy làm những gì tao bảo.
Chơi bài "La Cinquette"
- Và lần này đừng bị khựng nhé.
- Đi chết đi.
Xin lỗi?
Sao mày không thả tao đi?
Tom...
Đừng làm tao bực.
Mày biết hậu quả mà.
Tao thấy mày rồi, đồ khốn.
Mày thấy gì?
Tom, mày nói gì vậy?
Tao nói...
Tao sẽ chơi.
Cám ơn quý vị rất nhiều.
Chơi đoạn đầu của phần cuối chậm rãi.
Đừng làm mệt ngón tay.
Giữ sức cho 4 nhịp cuối.
Và bây giờ, để kết thúc buổi diễn,
tôi xin nhường sân khấu lại cho ông Selznick...
Không được sai nốt nào.
- ...người sẽ chơi ...
- Ngắt lời ông ta ngay.
- ...một tác phẩm solo...
- Làm ngay đi!
- ...thân thuộc với Patrick Godureaux.
- Thưa quý vị, bản "The Tempest".
- Không!
"La Cinquette".
Xin lỗi.
Anh có thể lập lại không?
Tôi sẽ chơi bản "La Cinquette".
Tác phẩm bất khả diễn.
- Chị có biết không?
- Tôi hoàn toàn không biết.
được chơi bởi người học trò
xuất sắc nhất của anh ấy.
như là sự thay đổi bất ngờ của chương trình.
Kính thưa quý vị,
một trang sử mới sắp mở ra.
Tom Selznick sẽ chơi bài "La Cinquette".
Đừng làm tao thất vọng nhé Tom.
Tao sẽ không làm thính giả thất vọng.
Tom, mày nghe tao nói không?
Tom?
Mày chơi tốt lắm, Tom.
Mày chơi tuyệt lắm.
Nhưng mày phải đánh chậm lại, Tom.
Nghe tao nói không?
Chậm lại.
Mày sẽ làm mỏi ngón tay.
Cẩn thận. Tom.
Không được đẩy nhịp lên.
Đảm bảo mày đánh chính xác 4 nhịp cuối.
Tom, nếu mày không đánh chậm lại,
mày sẽ bị khựng.
Mày sẽ bị kiệt sức.
Có nghe tao nói không,
cái thằng chó kia?
Mày không đánh chậm lại, mày sẽ thấy
đầu con vợ mày nát bét ở ô ngồi số 5.
Câm mõm mày lại!
Tom, mày làm gì vậy?
Mày là thằng nhãi ranh khốn kiếp.
Mày tưởng chuyện này là trò chơi sao?
Tao sẽ moi họng mày ra, mẹ kiếp.
Thằng nhãi ranh khốn kiếp.
Agh!
Mày có nghe tao nói không, Tom?
Mày biết nốt đó là sai.
Mày biết rõ mà!
Đúng, nhưng thính giả thì không.
Ý mày là sao?
Họ không bao giờ biết.
Ngồi xuống chơi lại, Tom.
Chơi lại 4 nhịp cuối,
đánh cho đúng,
nếu không tao thề có Chúa,
mày sẽ thấy đầu con vợ mày nát bét ở ô số 5.
Nghe tao nói không Tom?
Tao thề có Chúa!
Nghĩ về số phận của những người
vì mày mà chết.
Nghĩ cho vợ mày đi!
Nghĩ về bàn tay nhuốm máu của mày
vì mày vừa thua cuộc.
Xin quý vị ngồi xuống.
Mày vừa thua cuộc đấy, Tom!
Ngoại trừ em, Emma!
Tao đang nói chuyện với mày đấy, Tom.
Tom!
Xin chiếu đèn vào cô ấy!
Mày tưởng chuyện đó ngăn được tao sao?
Mày tưởng tao còn gì để mất sao?
Ngồi xuống chơi lại đi.
Đánh lại 4 nhịp cuối.
Đánh cho đúng.
Người phụ nữ đáng yêu mà quý vị thấy
trên kia là Emma.
Emma Selznick, vợ tôi,
và tôi cũng chắc quý vị đã biết,
cô ta là một diễn viên tài năng.
Mày đang làm gì vậy?
- Quý vị biết không...
- Tao sẽ bắn hạ nó ngay.
- Cô ấy...
- Tao sắp bắn đây.
- ...là lý do duy nhất tôi có mặt đêm nay.
- Mày nghe tao nói không, Tom?
Cô ấy là người quý vị nên cám ơn,
chứ không phải tôi.
Nếu mày không làm như lời tao nói,
tao sẽ hạ con khốn đó ngay.
Ông mất trí rồi hả?
Mọi người đang nhìn cô ta.
Tao không cần...
Sự thay đổi chương trình
mà ông Reisinger đề cập...
- Tôi không hiểu.
- ...không chỉ là "La Cinquette".
Chứ ông muốn tôi làm gì đây?
Chúng tôi còn có một chương trình đặc biệt
tổ chức thêm cho quý vị đêm nay.
Này, ông, phải suy nghĩ sáng suốt chứ.
Norman, mời anh lên đây.
Ông còn ở đó không?
Thưa quý vị, đây là bạn tôi,
Norman Reisinger
Quý vị vừa nghe anh ta gọi tôi là bạn, đúng không?
Vậy là tôi đã có nhân chứng.
Được rồi, anh có ý kiến gi?
Tôi cần anh giúp cho
phần biểu diễn đặc biệt này.
Tôi không biết phải làm gì!
Xin hãy giúp tôi đồng hành cùng với
Emma Selznick biểu diễn
một bài do cô ấy tự chọn, dành cho quý vị
khán giả cực kỳ hào phóng này.
Mày đùa với tao hả!
Hãy hát vì anh.
Tôi không liên quan gì
tới vụ khủng bố này nhé, Emma.
Chơi standard?
Hay calypso.
Không, anh nói đúng,
nó quá buồn với khán giả.
Tôi hiểu rồi.
Thế này được chứ?
Được rồi.
Bài "Motherless Child"
Kính thưa quý vị,
Emma Selznick!
Nghe đây, tôi sẽ gói ghém đồ đạc
biến khỏi đây.
Còn lâu!
Mở to mắt ra mà xem.
Quên vụ tiền bạc đi, kết thúc rồi!
Mày không thể bỏ tao lại được.
Bình tĩnh, gói ghém đồ,
chuồn khỏi đây.
Không! Tao mất 3 năm
lên kế hoạch chuyện này!
Ông đang...? Sao?
Sao? Dừng lại! Ông không thể!
Ông điên rồi...
Không!
Mày có nghe tao nói không?
Vĩnh biệt vợ mày đi.
Đôi khi tôi cảm thấy
như một đứa trẻ không có mẹ.
Mày nghe đây, đồ khốn!
Đố mày dám đụng tới cô ấy!
Đường về
còn rất xa.
Hi, Tom.
Đôi khi tôi cảm thấy
giống như tôi không thể tiếp tục được.
giống như tôi có thể hoàn thành.
Đôi khi tôi cảm thấy
giống như không nơi dung thân.
Tôi cầu nguyện trong cô đơn
hướng về Ngài.
Gia đình con đâu,
gia đình của con?
Con thà chết, con thà chết.
Đôi khi tôi cảm thấy, đôi khi tôi cảm thấy
giống như tôi không thể tiếp tục được.
Đôi khi tôi cảm thấy
giống như tôi có thể hoàn thành.
như một đứa trẻ không có mẹ.
Đôi khi tôi cảm thấy
Đường về
còn rất xa.
Đường về còn rất xa.
Argh!
Tom! Lạy Chúa!
Tom!
Lạy Chúa, anh yêu,
anh có sao không?
Argh!
Anh nghĩ chắc bị gãy chân rồi.
Emma...
Chúng ta về nhà nhé?
Anh yêu!
Anh phải làm cho xong chuyện này.