Đi thôi.
Đợi, đợi tí.
Em với anh đi thôi, được không?
Coi này, nếu việc này hiệu quả,
hai người cần hòa thuận với nhau.
Con bé không ưa em.
À, cần nỗ lực của cả hai bên.
Con bé gần đây trải qua thời điểm khó khăn,
đó là tất cả gì anh nói.
Thôi nào, em biết anh không
có ý định gì hết mà.
Cứ đi đi.
Được rồi.
Nhưng anh sẽ đền bù cho em sau đấy.
Được, anh sẽ đền.
Ý em là ra ngoài...ăn tối.
Ừ, được thôi.
Nhìn thử xem có bao nhiêu cậu ở đó.
Oh, tuyệt.
Cậu có nghĩ tất cả bọn cậu
đang nghĩ đến cùng một việc?
Có, họ đang nghĩ,
"Đưa tớ ra khỏi TV."
Tớ không thể tin là
cậu đang làm bài tập về nhà.
Các lớp AP.
Um, mấy đứa tốt hơn là thu dọn đi.
Emmy, chuẩn bị nhé.
Chúng ta sẽ đi trong nửa tiếng nữa.
Cô ấy có đi không?
Có, cô ấy có đi.
Con không thể ở lại đây à?
Chúng ta sẽ đi trong nửa tiếng nữa.
Cô ta quá giả tạo.
Cô ấy có vẻ xinh mà.
Ừ, quá xinh đấy.
Ừ, à, chí ít, cô ấy để cậu tự do tự tại.
Mẹ kế tớ luôn muốn rong chơi,
thậm chí mua chuộc tớ với
mấy chai rượu cốc-tai.
Thật đáng khinh.
Đây thật sự là một giá hời cho
cánh đồng 70 mẫu.
Tụi anh tịch thu ngôi nhà này
8 tháng trước.
Chỉ mới vừa được
tung ra thị trường.
Tiếc thật đấy.
Chẳng quá đáng tiếc đâu.
Nó phải thuộc về ai đó.
Được rồi, mọi người.
Ăn trưa nhé?
Chắc rồi, ăn trưa thôi.
Được, anh hiểu thế nào mà.
Ah, ít nhất chúng ta
tán thành được việc gì đấy.
Ừ, chí ít...ta làm được rồi.
À, mọi người nghĩ sao?
Còn gì khác nữa?
Lạy Chúa, anh không nên
dọa người ta chứ.
Xin lỗi về việc đấy.
Không quá ưa láng giềng hả?
Không hẳn.
À, tôi không trách anh.
Căn nhà tào lao trong khu.
Anh sống gần đây à?
Tôi hả? Không, không.
Đấy là con trai anh?
Ừ.
Anh biết đó, anh trông như người
cần vài khoảng không.
Một nơi anh thật sự có thể
duỗi thẳng chân mình.
Thế nào nếu tôi nói với anh
mình có nơi ấy?
Tôi đoán là anh đang cố
bán thứ gì đó.
Anh là quản lý đô thị?
Không, không, đây là nhà của tôi.
Hôm nay mở cửa tham quan.
70 mẫu.
Là một nơi thật sự
tách bạch khỏi thế giới.
70 mẫu?
Đó là thỏa thuận cho mảnh đất.
Mưu kế gì đây?
Oh, chẳng có gì ràng buộc hết.
Anh chỉ thật sự phải muốn nó.
Hy vọng gặp anh ở đó.
Đi thôi, Ollie.
Vậy, Em, ngày mai muốn đi mua sắm chứ?
Chúng ta có thể, um, đi xem phim.
Ta có thể làm gì khác nào?
Cô đoán ta có thể, um...
Người kia là ai vậy?
Ai chứ?
Cô thấy thứ đó không?
Cẩn thận! Xin lỗi.
Cô thấy gã kia không?
Người nào?
Anh ta sao?
- Mặt gã!
- Shh!
Chuyến tham quan tuyệt lắm.
Vâng, ta có thể làm việc này hôm nay.
Chúng tôi sẽ gọi cho cô.
Có nhiều điều thú vị ở đây.
Chúng tôi sẽ gọi.
Cám ơn.
Nó tuyệt lắm.
Anh nên vào bên trong,
và giá cả phù hợp.
Không phải đâu.
Nó có gì không ổn chứ? Anh thậm chí
chẳng thèm ngó nghiêng.
Nó có hồ bơi.
Chính xác thì con dự định
ở cùng bố mẹ bao lâu đây?
Chúa ơi, Don.
Con xin lỗi vì là gánh nặng cho cha.
Là lỗi của con khi
ở trong nơi đấy.
Nó là ngôi nhà thiên về vật chất,
làm cha phát điên lên.
Đi thôi, ghé tham quan chỗ này thử.
Anh lấy thứ đó ở đâu vậy?
Con muốn về nhà!
Sẽ không lâu nữa đâu.
Con đang nói con nhìn thấy gì mà!
Oh, Chúa ơi.
Cô cũng thấy anh ta.
Anh ta chẳng có gì hết,
ngoại trừ cái mũ tồi tàn.
Cha, sao cha không chịu nghe con?
Làm ơn đi, Emmy,
cha biết con không muốn ở đây,
được rồi, nhưng thật sự là vậy mà!
Việc này chẳng liên quan gì đến cô!
Cô sao?
Việc đấy dính líu tới cô thế nào chứ?
Cháu sẽ ám chỉ tới cô
bất cứ kiểu gì cháu thích!
Cả hai người, thôi ngay đi!
Bây giờ ta đi xem ngôi nhà,
và sau đó sẽ quay về.
Và tôi không muốn nghe
thêm bất cứ gì về chuyện ấy
từ cả hai nữa.
Tôi không muốn nghe một lời nào!
Đó là hắn, cái gã ở nhà hàng!
Emmy!
Thôi nào.
Nhìn nơi này xem!
Há?
À, có vẻ ta bỏ lỡ mất vụ tham quan rồi.
Về mặt ngữ nghĩa, nó vẫn là nhà mở.
Xin chào?
Chào mừng tới lô số 6485.
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Bấm nút trên các thùng loa
xung quanh nhà
để nghe về nơi tuyệt vời này!
Tôi nghĩ bạn sẽ thích những gì nhìn thấy.
Ngày nay mọi người lười biếng quá.
À, ta có thể vào.
Ai vậy?
Nơi này thích hợp hơn.
Chào.
Tôi đoán anh không phải
quản lý đô thị?
Không.
Chúng tôi là gia đình Hayses.
Tôi là Charlie Hays.
Don.
Cửa rộng mở,
bọn tôi vừa ngó nghiêng.
Có số điện thoại trên tấm bảng,
bọn tôi sẽ đi lấy.
Em lạnh quá.
Em sẽ ngồi trong xe.
Chào.
Anh ta có vẻ thân thiện.
Anh ta nhìn thấy ta là sự cạnh tranh,
và anh ta nên thế.
Để làm gì?
Oh, coi nào, nơi này còn hoang sơ!
70 mẫu ở giữa nơi khỉ ho cò gáy.
Đó là quan điểm của em.
Mạng miếc ngoài này tệ quá.
Cha ơi!
- Mọi người không sao chứ?
- Vâng.
- Emmy?
- Con ổn ạ.
Cha đâu có tông trúng cô ấy, phải không?
Không, ông không có đụng.
Anh không đụng trúng, phải không?
Không.
Anh không nghĩ vậy.
Xin chào?
Oh, Chúa ơi.
Cháu giúp cô chứ?
Có chuyện gì vậy?
Có ai đó đuổi theo cô sao?
Con nghĩ cô ta cắn phải lưỡi.
Giữ cô ấy nằm yên.
Anh đụng trúng cô ta à?
Không, cô ta lao ra từ khu rừng
ngay giữa đầu xe, bọn tôi thề đấy.
Miệng cô ta bị gì thế?
Cô ấy cắn phải lưỡi.
Tởm lợm thật.
- Cô ấy bị sốc.
- Sao cô biết?
Tôi là y tá.
Cô ấy đang bỏ chạy khỏi ai đó.
Mọi người có nghĩ tại sao
ngôi nhà này bỏ hoang không?
Sao ạ... ý mẹ là gì?
Ta ra khỏi đây thôi,
đưa cô ấy đến bệnh viện.
1, 2, 3.
Hey! Hey!
Don! Anh đang làm gì vậy?
Anh có thể tăng nhiệt độ lên không?
Cô ấy đang lạnh cóng.
Mọi người nghĩ cô ấy là ai?
Có lẽ là người bỏ chạy?
Ai thèm quan tâm?
Tôi chỉ muốn cô ta ra khỏi xe thôi.
Sao anh có thể nói thế chứ?
Bình tĩnh. Có thứ gì đó đứt rời.
hay chỉ mình tôi là
người duy nhất thấy hả?
Đừng mà, Don, vì Chúa.
Anh không phải là người duy nhất
thấy thứ đó đứt rời.
Được rồi, tôi đảm bảo có
lời giải thích thấu đáo cho việc này.
Chắc chắn có.
Việc này có chút nào hợp lý
với cô không?
Hey!
Tại sao anh quay lại?
Đâu có.
Ta phải quay lại mà, đúng không?
Tôi đâu có quay lại.
Giữ cô ấy yên đi!
Ổn cả, không sao đâu.
- Mọi người thấy không?
- Cái mẹ gì thế?
Không sao đâu.
Anh nghĩ sao?
Chào mừng tới lô số 6485.
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Bấm nút trên các thùng loa
xung quanh nhà
để nghe về nơi tuyệt vời này!
Tôi nghĩ bạn sẽ thích những gì nhìn thấy.
Anh lái chậm lại đi!
Cha, bình tĩnh đi!
Ừ, bình tĩnh, được chứ?
Đừng có biểu tôi bình tĩnh!
- Sao--
- Đừng!
Ra đi.
Anh muốn gì?
- Ra đi, Jason.
- Ow!
Buông cô ấy ra!
- Nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra!
- Buông ra đi!
Oh, Chúa ơi!
Cô ấy mất lưỡi rồi!
Vụ này xong rồi!
Tôi xin lỗi.
Chuyện gì vậy?
Hết xăng rồi.
Anh sẽ đi bộ băng rừng.
Không, không, Don, làm ơn đừng mà.
Có người nào đó ngoài đấy.
Kẻ nào đó buộc phải lộ diện
vào buổi sáng.
Ý anh là gì, ở lại đây sao?
Tôi thấy lò sưởi và củi bên trong.
Không, uh-uh không,
tôi không muốn làm thế.
Đấy là ý tồi.
Đèn pin đâu?
Đưa anh đèn pin.
Đây.
Ổn rồi.
Cô ấy không muốn vào trong.
Cô ta phải vào,
ngoài đây lạnh lắm.
Không sao đâu, không sao đâu,
chúng tôi sẽ không làm hại cô.
Cô ấy không muốn đi.
-- coi nào, mọi người.
Cô ấy không muốn...
Cha ơi, đừng mà.
Tất cả ta phải ở cùng nhau.
Cô ấy không muốn vào trong!
- Chúng ta phải đưa cô ấy...
- Thôi, thôi mà!
Có chuyện gì với mấy người thế?
Muốn ở cả đêm trong xe sao?
Charlie!
Không...
Đưa cô ta vào phòng ngủ
ở trên lầu.
Được rồi, đi thôi.
- Cô ta bị sao vậy?
- Cô ta nhìn thấy gì à?
Cố đặt cô ấy lên ghế sô pha
trong phòng.
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ lấy... lấy một cái mền
từ phòng ngủ.
Đang nghĩ đến việc
khởi đầu một gia đình?
Đây có nhiều phòng ốc
cho các sắp nhỏ của bạn!
Leslie?
Cám ơn.
Cô ấy bị sốt.
Chúng ta đã cố bỏ đi 23 lần.
Đấy là nhiều chưa?
Anh có nghĩ cố ấy cố bỏ trốn
nhưng không thể chứ?
Anh không biết.
Mọi người vui lòng yên lặng được không?
Tôi nói những gì mình muốn.
Tôi không thể bị kẹt ở đây!
Tôi không nghĩ chẳng có ai
muốn bị kẹt ở đây cả.
Chúng ta cần kiên nhẫn,
vì ai đó sẽ đến.
Vài người trong chúng ta
có công ăn việc làm, được chứ?
Bọn tôi có!
Oh, Chúa ơi.
Tôi phải đi lấy củi.
Thứ đấy nằm ở đó à?
Phải ạ.
Tôi đã thô lỗ.
Chỉ là...
Tôi vô ca mới vào thứ Hai.
Chúng ta không thể bị kẹt ở đây. Đúng không?
Hy vọng là không.
Cô làm gì?
Tôi đã là giáo viên lớp ba...
trước khi sinh con.
Thằng bé là con một hả?
Ừ.
Ai đó đã ở đây hôm nay.
Có kem cạo râu còn mới
ở trên lầu.
Nhìn xem.
7 lon.
Vừa đủ.
Wow.
Thật đáng sợ.
Gớm quá.
Mẹ cháu thật sự hoảng loạn.
Cô ta không phải mẹ cháu.
Cậu không thích cô ấy.
Tớ có thể nói vậy.
Jason.
Cô xin lỗi.
Không, không sao đâu ạ.
Cháu không thích cô ấy.
Vậy, uh, mẹ cậu đâu?
Này!
Im đi, Jason.x
Vậy làm sao cậu bị gãy chân?
Tai nạn xe cộ.
- Vậy hả?
- Ừ.
Mặc dù, chưa ăn giấy phạt.
Tớ thậm chí có thể lái xe
về nhà với cái chân gãy.
May mắn đấy.
Tôi sẽ canh ca đầu.
Chốc mấy tiếng nữa đánh thức anh.
Muốn ngủ cạnh tớ không?
Tớ chỉ đùa thôi mà.
Chào mừng tới lô số 6485.
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Bấm nút trên các thùng loa
xung quanh nhà
để nghe về nơi tuyệt vời này!
Tôi nghĩ bạn sẽ thích những gì nhìn thấy.
Chào mừng tới lô số 6485.
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Bấm nút trên các thùng loa
Tắt thứ chết tiệt ấy đi!
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Tôi nghĩ bạn sẽ thích những gì nhìn thấy.
Bấm nút
trên các thùng loa xung quanh nhà...
Cô gái đâu rồi?
Chào mừng tới lô số 6485.
Tôi nghĩ bạn sẽ thích những gì nhìn thấy.
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Nếu ra ngoài, cô ta có thể mất mạng.
Đồ khốn kiếp, đó là hắn!
Đừng ra ngoài đó!
Thế nào nếu hắn đang lần theo cô ấy?
Khi ấy ta cần nói chuyện.
Don, thôi đi! Đừng ra ngoài!
Đồ cứng đầu!
Hey!
Chết tiệt!
Họ đi đâu rồi?
Cha ơi!
Quay vào nhà!
Đó là hắn, cái gã ở nhà hàng!
Tôi đã gặp hắn ta.
hắn kể tôi nghe nơi này.
Cứ quay lại nhà đã.
Đi nào.
Tôi sẽ thử cuốc bộ ra đường.
Nhưng cái thứ đấy còn ngoài đó!
Đi nào, đi nào,
sẽ ổn cả thôi.
Vào, vào nha mau.
....đồ khốn!
Con đang làm gì vậy?
Mọi người không biết
cô ả đang làm cái quái gì đâu!
Đợi đến khi thấy được thứ con tìm ra!
Đi với cháu.
Thử đi, vẫn còn ấm.
Oh, gì đây?
Cháu nghĩ cô ta làm sao?
Đợi đã, cứ thử đi ạ.
Nhìn xem.
Cô ả hẳn phải làm đấy.
Sao cháu nói thế?
Cô ta là người duy nhất biến mất!
Cô ta bị cắt mất lưỡi.
Chú nghi ngờ việc cô ấy xếp
mấy cái lon trong chạn.
Cháu nói vậy thôi.
Cháu sẽ đi nhóm lửa.
♪ She said, Charlie,
my dear... ♪
Jason, tìm được cái đài rồi
cứ để mặc đấy, được chứ?
Mẹ đang làm gì vậy?
Mẹ vừa nghĩ là
nếu ta sẽ ở đây...
Tôi nghĩ mạng điện thoại
bị cắt mất rồi.
Máy nước nóng hỏng rồi.
Tôi không thể sửa nó,
nhưng chúng ta có nhiều củi,
nên sẽ không bị chết cóng đâu.
Cô ấy có chút tiến triển nào chưa?
Chưa.
Có ăn được không?
Psst! Hey! Tắt đi! Tắt đi!
Đưa anh ấy vào,
anh ta lạnh cóng cả rồi.
Ngồi đi. Lại gần lửa.
Coi nào, coi nào.
Anh không sao chứ?
Lấy cái mền.
Anh có tìm được ai không?
Tôi có thể nghe thấy tiếng xe cộ
qua lại phía bên đồi.
Vậy họ sẽ đến đón chúng ta?
Họ luôn luôn ở...
phía bên đồi.
Ý anh là sao?
Ý tôi là, mỗi khi vượt qua đồi,
họ chỉ là ở bên ngọn đồi chó chết kế!
Vậy cha thậm chí
không tìm được đường sao?
Jason, con bỏ lỡ gì trong
"chỉ ở bên ngọn đồi kế" hả?
Cha đi tới đi lui
không biết bao lâu,
và mỗi khi nhìn quanh,
ở đó luôn có ngôi nhà.
Ngôi nhà này đây!
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể mắc kẹt ở đây!
Im lặng đi.
Xin lỗi?
Im đi.
Ả ta biết.
Tất cả chúng ta ở lại đây
đến khi nào có người đến.
Được chứ?
Chào mừng tới lô số 6485.
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Bấm nút trên các thùng loa
xung quanh nhà
để nghe về nơi tuyệt vời này!
Tôi nghĩ bạn sẽ thích những gì nhìn thấy.
Anh có muốn em giặt nó không?
Khỏi, thêm ngày nữa
chắc cũng chẳng sao.
Đêm qua em ngủ được không?
Không.
Chẳng chút nào à?
Mm-mm.
Đêm qua hai người thế nào?
Cô nghiêm túc chứ?
Ừ, tôi...
Ổn cả, cám ơn cô.
Em có xuống lầu không?
Không.
Em muốn anh ở lại không?
Sao?
Em chỉ không thể nêu ý kiến...
Em thậm chí chẳng
nghĩ là ở đây.
Sao lại thế?
Charlie, em đã nói là
không muốn đi xem nhà.
Ý em là, với Emmy.
Không. Không, ý em...
Hôm nay con muốn đi lấy củi.
Cha phải ra ngoài.
Cháu sẽ đi cùng bạn ấy.
Cầm lấy.
À, đừng--đừng đi xa.
Chẳng ai đến đâu.
Anh muốn ra ngoài đó nữa à?
Không biết ta có thể làm gì khác
ngoài việc thử.
Ít nhất thứ đấy chưa quay lại.
Chỉ một gia đình may mắn nhất
sẽ gọi đây là nhà mình.
Nó sẽ là gia đình của bạn chứ?
Nhưng nó đang trông chừng.
Tôi có thứ đấy nhiều rồi.
Cậu gần như đi lại bình thường rồi.
Tớ chỉ cần đi nạng thêm một tuần nữa.
Anh có thể hôn em không?
Em gợi anh nhớ đến bạn gái cũ.
Thêm mấy bức hình.
Tên của anh trên đây.
Nó từ ngân hàng.
Đồng ý tịch biên tài sản.
Phải đấy là tại sao chúng ta ở đây?
Vì anh đã tịch thu
nhà của những người này?
Có thằng nhóc ở chỗ cửa sổ.
Mm-hmm.
Em nghiêm túc đấy!
Ừ, uh-huh.
Bọn tôi phải đuổi họ.
Oh.
- Chuyện gì thế?
- Có ai đấy ở trong nhà.
Ai? Ai chứ?
Con thấy một thằng nhóc
ở chỗ cửa sổ đó.
Nó đây,
đây là thằng nhóc con nhìn thấy.
Gì vậy?
Chẳng có ai ôn hòa trong ngôi nhà này.
Nó đã đứng ngay đó.
Con chắc là mình thấy ai chứ?
Mẹ ơi?
Lizzy.
Cưng ơi, con đang làm gì ở đây?
Con đến thăm mẹ.
Cục cưng ơi.
Mẹ nhớ con nhiều lắm.
Oh, nhìn xem.
Mẹ con mình chưa bao giờ có thể
cột tóc đúng chỗ, phải không?
Sửa lại nào. Được rồi.
Cột nó lên.
Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của con xem.
Đó.
Đó! Nhìn xem kìa!
Con không thể ở lại.
Oh, không, đừng đi mà.
Đừng đi liền.
Làm ơn đừng bỏ rơi mẹ.
Ở lại với mẹ đi.
Làm ơn ở lại với mẹ đi.
Còn những người khác thì sao?
Mẹ không thể.
Mẹ thương con nhiều lắm.
Con cũng thương mẹ.
Con sẽ phát bệnh
nếu cứ ăn thêm cái thứ chết tiệt này.
Cưng à, làm ơn đừng phá hỏng bữa tối.
Nhưng đây đâu phải bữa tối.
Nó là phân.
Đừng nói với mẹ con kiểu đấy.
Ít nhất chúng ta còn có thứ gì đó.
Sao thế?
Cô thích ở lại đây?
Chỉ là...
có vẻ giống vậy.
Cô biết đấy, cô luôn lau dọn,
sắp xếp và...
Nó sẽ chẳng làm nên
chút khác biệt nào.
Như thế nào là khác hơn so với
thế giới thực ngoài kia?
Oh, tôi nghĩ nó rất khác đấy.
Xin lỗi.
Tất cả hãy bình tĩnh lại, được chứ?
Không.
Cô biết điều gì đó.
Cô không thể giải quyết được chuyện này
thì đâu phải lỗi của tôi.
Cô biết tôi không thể giải quyết được gì?
Tôi không thể giải quyết
cái thái độ màu mè của cô.
Cô biết đó có nghĩa là gì không?
Hay cô chưa dạy điều đó
cho lũ nhóc lớp 3?
Susan...
Làm ơn.
Không sao đâu.
Cô ấy không thể tự giúp mình.
Oh, làm ơn đi.
Cô nghĩ mình là người duy nhất
từng mất người thân sao?
Hả?
Những người còn lại
chỉ là chưa từ bỏ!
Tất cả mấy người cứ việc thúc ép.
Anh không phải kẻ thù.
Chúng ta có thể cứu được con bé.
Ta đã làm mọi thứ có thể rồi.
Làm ơn...
Không, tránh xa em ra.
Tránh xa em ra.
Tránh ra đi!
Cưng ơi.
Ừ.
Được thôi.
...trên các thùng loa xung quanh nhà
để nghe về nơi tuyệt vời này!
Tôi nghĩ bạn sẽ thích những gì nhìn thấy.
Nó đem đến cho cả nhà
một mái ấm gia đình.
♪ I'm crazy about you
♪ Without you
♪ For you I'm strong
♪ I can't do without you
♪ Howcha magowcha
♪ Don't stay too long
Charlie! Charlie!
Anh sẽ không đời nào làm thế.
Đúng không?
Làm gì?
Phải không?
Tôi bước vào một ngôi nhà
và nó chẳng phải là nhà.
Nó có các bậc thang lớn
và một hành lang vĩ đại.
Nhưng chẳng có lấy một khu vườn,
một khu vườn, một khu vườn.
Nó hầu như không giống một ngôi nhà.
Làm sao chúng ta thoát khỏi đây?
Cô ta đã nói gì? Hả?
Đó là gì?
Cô biết gì sao?
Làm thế nào cô đến đây?
Cô đến để tham quan nhà?
Phải.
Cô đi một mình?
Nó muốn gì?
Ngôi nhà ấy?
Lúc ấy tại sao nó cho tôi tờ bướm?
Mày muốn nó, có nó!
Mày nghe tao không?
Mày muốn toàn bộ nơi này,
lấy hết đi!
Mẹ con đâu?
Con không biết.
Cha sẽ đi tìm mẹ.
Con đi lấy mấy lon đồ hộp.
Đợi tí, đợi tí,
anh đang làm gì vậy?
Có nhớ thứ đó nói gì không?
Chỉ một gia đình duy nhất có được
ngôi nhà này. Bọn tôi sẽ rời đi.
Khi ấy bọn tôi sẽ đi cùng anh.
Không, anh không phải đi.
Anh sẽ ở lại cùng cô ta.
Anh không bỏ bọn tôi ở đây
với tay không!
Tôi đã thấy thông cáo tịch biên!
Bất cứ kẻ nào bị anh đuổi khỏi đây
muốn anh đấy!
Anh sẽ ở lại.
Leslie! Leslie!
Chỉ còn có 6 lon.
Ai lấy một lon rồi?
Tôi không biết.
Coi này, chúng ta có cơ hội tốt hơn
nếu tất cả ở cùng nhau.
Oh, vậy hả?
Sao anh biết điều đó?
Và tại sao tôi nên tin anh chứ?
Vì tất cả gì tôi biết,
anh đã lấy một lon rồi!
Anh đang lố bịch rồi đấy.
Leslie, đi thôi!
Bọn tôi sẽ đi cùng anh.
Không, anh không đi đâu hết.
Coi nào, mẹ ơi! Ta đi thôi!
Leslie?
Mẹ ơi?
Không! Không! Không!
Không, không, không.
Lấy dao đi!
Được rồi.
Không, cưng ơi, không.
Không.
Để tôi xem qua cô ấy,
làm ơn để tôi xem qua cô ấy.
Em sẽ ổn cả thôi.
Cô ấy mất một tiếng trước rồi.
Cô đã gây ra chuyện này.
Gì chứ?
Tôi sao?
Phải. Cô cứ thúc ép cô ấy, phải không?
Phải không hả?
Thôi đi!
Cứ ép buộc tôi đi, Charlie,
thách anh đó.
Hả?
Oh, cưng ơi...
Em đoán cô ấy không thể xử lý được.
Cha ơi?
Cổ của cha.
Hả?
Con đang đứng ở đấy à?
Dạ.
Con đã nghĩ đến mẹ.
Con nghĩ về lúc
chúng ta đi tắm biển.
Con nhớ hai người gây lộn
nhiều thế nào.
Cãi vã hôn nhân thôi.
Bố mẹ sẽ li dị?
Đây là về Susan à?
Không ạ.
Thế sao con hỏi?
Nó có vẻ thế.
Sao bây giờ lại thành vấn đề?
Con chỉ muốn biết thôi.
Mẹ đã gặp gỡ người khác.
Vậy mẹ sẽ bỏ chúng ta sao?
Cha cho là vậy.
Con không hiểu.
Sao mẹ làm những việc như thế chứ?
Cha không biết.
Chào mừng tới lô số 6485.
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Bấm nút trên các thùng loa
xung quanh nhà
để nghe về...
Chào mừng tới lô số 6485.
Tôi nghĩ bạn sẽ thích...
...cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Bấm nút trên các thùng loa
xung quanh nhà
để nghe về--
Cha xin lỗi.
Có lẽ là tốt nhất rồi.
Bây giờ con có thể gặp mẹ rồi.
Cha xin lỗi.
Có lẽ là tốt nhất rồi.
Bây giờ con có thể gặp mẹ rồi.
Con không sao chứ?
Con đã thấy hắn ta.
Ai?
Cái gã có khuôn mặt trắng bệch.
Hắn tự bắn mình.
Hắn bắn cậu bé.
Chẳng có gì trong đó.
Chẳng có gì trong đó là thật cả.
Con sẽ ổn cả thôi.
Coi nào, cha sẽ không bao giờ để
bất cứ chuyện gì xảy đến cho con, được chứ?
Không bao giờ để bất cứ chuyện gì
xảy đến cho con.
Chết tiệt!
Cứu tôi.
Tao mừng là mày chết ngắc rồi!
Cho tao thấy mày muốn gì đi!
Tao chẳng thèm quan tâm!
Tao chẳng thèm quan tâm
thứ gì mày cho tao thấy!
Ả ta đáng chết!
Hey!
Tôi bước vào một ngôi nhà
và nó chẳng phải là nhà.
Nó có các bậc thang lớn
và một hành lang vĩ đại.
Nhưng chẳng có lấy một khu vườn,
một khu vườn, một khu vườn.
Xin chào?
Anh đang làm gì ở đây?
Tương tự việc anh làm thôi.
Tôi biết anh hết sạch rồi.
Cầm cả bao luôn đi.
Nhớ cô ấy hả?
Tôi đã không nhận thấy nó xảy đến,
anh biết chứ?
- Cô ấy luôn quá...
- Kiên định?
Và ngọt ngào.
Lần đầu tiên tôi hạ một con nai
và đem về nhà,
cô ấy thật sự đã khóc.
Cô ấy ghét lúc tôi đi săn.
Mặc dù, cô ấy thích thịt nai.
Cô ấy là một đầu bếp giỏi.
Tôi không thể nhớ nổi lần cuối cùng
mình nói với cô ấy như vậy.
Ở trong hoàn cảnh khủng khiếp hả?
Không phải ý anh là chúng ta sao?
Chỉ mình anh thôi.
Nếu không nhờ thứ chó cái ấy.
Sao ả dám nói đến
con gái chúng ta.
Tôi có thể nói anh biết là đừng
sắp đặt 2 và 2 cùng nhau.
Ý anh là gì?
Tôi nghĩ Susan biết
mình đang làm gì.
Ả cứ đay nghiến cô ấy và
cô ấy không thể chấp nhận, và...
Sao anh nghĩ ả ta làm thế?
Nếu tôi biết thì anh cũng biết.
Mặc dù, tôi có linh cảm.
Anh muốn nghe không?
Uh-huh.
Tôi nghĩ chúng biết việc chúng đang làm.
Ý anh là sao?
Anh nghe những gì ngôi nhà nói đấy--
ta hoặc chúng.
Và chúng đang chơi bẩn.
Thế nhưng, chỉ là linh cảm thôi.
Vậy...
Chúng ở trong để chiếm được nó hả?
Xin chào?
Thế nào rồi?
Tôi sẽ nói anh biết,
nó bị chút khó khăn.
Cả gia đình bị cúm.
Xin chào?!
Anh vừa cạo râu.
Được chứ hả?
Anh có nghe thấy ai không?
Không.
Coi này, anh không có ý
ra vẻ huênh hoang trước nữa.
Anh chắc em có ai đấy để nhớ đến.
Em nghe thấy tiếng xe cộ và
tiếng chuyện trò.
Em có bạn trai không?
Hả?
Bạn trai ấy?
Em có không?
Không.
Anh biết mình lớn tuổi hơn tí
nhưng có vấn đề gì nào?
Em sẽ đi làm ấm người.
Anh sẽ giữ ấm cho em.
Em muốn về nhà.
Em thậm chí chẳng cho lấy
một cơ hội!
Em sẽ quay lại nhà.
À, nếu mấy người muốn đi...
Anh nghe thấy không?
Sao?
Tất cả gì anh muốn là một nụ hôn!
Một nụ hôn!
Nhưng em đâu cần phải quá đoan trang đến thế!
Anh chẳng bao giờ biết
những kẻ khác có khả năng gì.
Nhưng, một lần nữa,
cả anh cũng không biết được
mình có năng lực gì.
Hey.
Càng vật lộn, thì việc này sẽ càng lâu đấy.
Mấy người còn đợi cái quái gì thế?
Đi tìm trợ giúp đi!
Oh, Chúa ơi.
Jason, chuyện...
Chuyện quái gì xảy ra thế?
Con khốn bị câm
cầm cây phang con!
Sao con đấy đánh con?
Con không biết, ow!
Không sao đâu.
Con làm gì ngoài này hả?
Con đi theo đứa con gái!
Con câm à?
Không! Đứa con gái! Emmy!
Nó làm gì ngoài này?
Con nghĩ là cố bỏ đi.
Nó cố bỏ đi sao?
Có lẽ vậy, ai quan tâm chứ?
Lấy thứ này ra khỏi con đi!
Được, được rồi.
Don.
Sao?
Sao anh không để Susan
xem qua thằng bé?
Tôi nên để cô ả
xem qua thằng nhóc sao, Chuck?
Vậy cô ả có thể
"chăm sóc nó" hả?
Bọn tôi chỉ cố giúp thôi.
Như mấy người đã giúp Leslie?
Anh đang nói gì vậy?
Mấy người sẽ loại bọn này,
từng người một,
đến khi có thể rời đi,
đó là kế hoạch à?
Dĩ nhiên không rồi.
Là mấy người hoặc bọn tôi.
Đúng thế chứ?
Vậy cô cũng theo họ hả?
Cô ấy đánh anh ta vì
anh ta muốn hiếp cháu.
Thật vớ vẩn!
- Được rồi, đừng.
- Ow!
Cha sẽ lấy thứ đó ra khỏi con.
anh không thể nhổ nó ra, Don,
cậu ta có thể mất máu tới chết.
Im đi.
Nhìn thẳng cha này.
Cha sẽ đếm tới 3.
Đưa tay con đây.
1...
2...
Đốt thêm củi đi.
Được rồi, xem qua vết thương nó đi.
Hãy cứ sai bảo từ từ, Don, được không?
Hoặc sao, Chuck? Hả?
Có gạc và cồn trên lầu.
Ai đó làm ơn đi lấy dùm.
Anh sẽ đi.
Cô có thể thấy mà, đúng không?
Vết thương trông thế nào?
Không trúng bất kỳ cơ quan chủ yếu nào.
Nó cần được khâu lại,
và cho cậu ta kháng sinh.
Ta tìm mấy thứ đó ở đâu ra?
Tôi biết điều đó.
Cứ nói vậy thôi, được không?
Nhưng nó sẽ không sao chứ?
Tùy thuộc vào việc
cậu ta mất bao nhiêu máu,
và nếu vết thương nhiễm trùng.
Tôi ở ngay đây!
Nếu nó chết, cô chết.
Sẽ đau đấy.
Thảo luận gia đình trong phòng.
Ngay.
Đi thôi, cưng.
Như tất cả mọi người tán thành,
tôi nghĩ tình hình lúc này thật sự...
...chệch hướng rồi.
Tôi không phải người xấu.
Tôi chỉ muốn rời khỏi đây
lành lạnh, thế thôi.
Vậy ta có thể làm gì
để việc đó xảy ra?
Emmy, cháu đang làm gì trong rừng?
Trước hết tôi muốn biết
tại sao con trai anh
tấn công con gái tôi.
Xem này, Charlie,
bất kể chuyện gì xảy ra thì đã xong rồi.
Tôi nghĩ tất cả đồng ý là
chúng ta cần tìm ra
cách thoát khỏi đây.
Con đừng nói lời nào.
Được thôi, Chuck.
Jason, sao con tấn công con gái chú ấy?
Và đừng dối cha.
Bạn ấy đang đi giật lùi.
Sắp bị té.
Bạn ấy té và con đỡ lấy.
Bạn đẩy con ra,
và lúc đó cô ta phang
khúc gỗ vào con.
Cháu đang đi giật lùi à?
Phải.
Và cháu hẳn là tìm được đường,
vì hai chiếc xe dừng lại,
và cháu nghe người ta trò chuyện.
- Cháu nghe người ta nói chuyện?
- Chẳng có ai nói cả.
Có, có đấy, và sau đó anh
tấn công tôi, họ đi mất.
- Tôi không tấn công cô!
- Đủ rồi!
Được rồi.
Không ai được đi ra khu rừng
ngoại trừ tôi.
Oh, vậy giờ anh đang giữ bọn này
làm con tin ở đây à?
Tất cả đang bị giữ làm con tin rồi.
Còn cậu ta?
Nếu thứ này chỉ muốn
một trong gia đình chúng ta,
rồi thì hiểu được điều này thôi,
sẽ không phải là bọn tôi.
Mẹ ơi!
Nếu cha giúp con dậy, con có thể đi.
Cha ghét việc để con lại với họ.
Con không tin họ.
Nên được lâu.
Sẽ thế nào nếu có chuyện gì xảy ra với bọn tôi
khi anh ở ngoài đó?
Khi ấy thì sao?
Cố gắng hay ho đấy, Chuck.
Vết thương của con trai anh
cần được làm sạch.
Tôi biết nó cần giúp đỡ,
nhưng tôi sẽ không để mấy người
chạy loanh quanh
sau những gì gây ra cho nó.
Jason.
Cha sẽ quay lại với con.
Bình tĩnh.
Mọi người, cứ bình tĩnh,
chúng ta sẽ qua khỏi chuyện này.
Mấy người biết tôi sẽ
rời khỏi đây mà, đúng không?
Điều gì khiến cậu chắc chắn là có ai đấy
trong chúng ta sẽ thoát khỏi đây hả?
À, tôi không biết
liệu chúng ta sẽ thoát khỏi đây,
nhưng tôi biết mấy người thì không đâu.
Thật xấu hổ để rời bỏ
một người phụ nữ ngọt ngào như cô lại đây.
Cậu biết tại sao
cậu cảm thấy rét chứ?
Vì cơ thể cậu mất quá nhiều máu
không thể tự giữ ấm lấy,
đồ khốn.
Im đi, con khốn!
Lúc này cậu cũng bị choáng nhé.
Tôi nói câm đi!
Cậu thấy gì ngoài đó, Jason?
Tôi thấy cậu trong sân.
Cậu nói cô ả đáng chết.
Ai đáng chết?
Câm đi!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Cậu ta đang co giật.
Chúng ta phải nghe!
Oh, mọi người,
chúng ta phải nghe!
- Đưa tay em đây.
- Cởi trói cho em.
Nhanh lên.
A lô?
Chỉ một gia đình may mắn nhất
sẽ gọi đây là nhà mình.
Mẹ kiếp!
Jason, Jason!
Jason!
Chẳng có gì ở đây,
chẳng có gì ở đây.
Con không sao chứ?
Ả khốn đè lên người con.
Ai đè lên con?
Con không biết ả là ai.
Con gặp cô ả trước đây?
Phải không?
Phải.
Ở đâu?
Khi con tông trúng con nai
một vài tháng trước.
Vậy sao?
Nó không phải nai.
Con tông người sao?
Phải!
Người phụ nữ chạy bộ buổi tối.
Tựa như cách đây 4 dặm.
Khốn thật! Cô ta chạy vào ban đêm!
Con đã làm gì hả?
Con bỏ đi.
Xảy ra chuyện gì trong khu rừng?
Cô ả lấy gỗ phang con!
Với Emmy.
Con tấn công con bé?
Chúa ơi, cha à,
đừng tin điều vớ vẩn đấy!
Im đi.
Anh đã tới được...
...con đường.
Hãy ra khỏi đây nào.
Không!
Cha ơi!
Cha, khẩu súng!
Đưa súng cho tôi!
Đưa nó đây!
Don.
Don, sao anh làm được?
Làm thế nào anh tới được con đường?
Don, làm thế nào
anh tới được con đường?
Hắn sẽ giết chúng ta!
Không, không đâu.
Ý anh là gì?
Đừng đi.
Đừng làm vậy!
Charlie, đừng làm vậy!
...6485.
Cứ tự do nhìn ngắm xung quanh.
Cha có nghĩ
chỉ con lại 5 lon không?
Giờ thì sao ạ?
Cha không biết.
Không có thực phẩm...
Em muốn về nhà.
Mấy người ở nhà rồi mà.
Đây là nhà của họ.
Hey.
Phải người phụ nữ đó không?
Đi chết đi.
Emmy nghĩ mẹ nó bỏ anh,
để gặp gỡ người khác.
Cứ kể với nó.
Con bé sẽ không bao giờ tha thứ cho anh,
và thậm chí ghét em hơn nữa.
Charlie, đi chết đi.
Anh tự mình quyết định, em sẽ không
sống với tội lỗi của anh!
Sao anh không kể cho nó nghe?
Kể cho nó đi.
Im đi.
Anh nêu ra mà.
Cậu muốn...
Susan xem qua vết thương không?
Ông muốn Susan xem qua
vết thương của mình không?
Đừng động vào ông ấy.
Ông dám động vào ông ấy.
Không, dừng lại.
Cha thà chết đói còn hơn
ăn thêm chút nào thứ đó.
Cha muốn con cầm cái này,
giấu vào trong áo khoác,
và đừng đi đâu mà thiếu nó.
Tại sao ạ?
Cha sẽ cố tìm con đường.
Nó không an toàn đâu.
Hoặc cha tìm được đường
hoặc tất cả chết ở đây.
Đơn giản thế thôi.
Nhưng sẽ thế nào nếu cha không trở về?
Cha sẽ quay lại mà.
Cha hứa đấy.
Anh ra ngoài đó à?
Ừ.
Đợi tí.
Bất cứ chuyện gì xảy ra ở đây,
cô muốn cháu biết...
không có ai nghĩ mẹ cháu
sẽ tự sát, được chứ?
Ý cô là gì?
Nghĩa là cha cháu và cô
đã gặp gỡ nhau được 1 năm
trước khi mẹ cháu mất.
Sao cô kể cháu chuyện này?
Cô nghĩ cháu nên biết.
Khi ông nói cho bà ta
biết về tụi này...
ông không thể biết được
bà ta sẽ làm gì.
Đúng không?
Cha cháu nói bà gặp gỡ ai đó.
Không.
Cha cháu lo lắng
về vụ ly hôn hỗn loạn.
Có lẽ bà ta cũng vậy.
Con khốn!
Nếu tao biết sẽ
phải chịu đựng mày,
tao sẽ nghĩ thật kỹ việc kết hôn
với thằng cha khốn kiếp của mày!
Tôi sẽ bắn đấy. Tôi sẽ bắn!
Làm đi.
Cô ta kìa!
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Chà.
Anh sẽ cứ đứng đó sao?
Anh...
ở đây...
suốt thời gian qua?
Tôi cần đưa mọi người ra khỏi đây.
Có các vấn đề lớn hơn
để bàn đến lúc này.
Thật chứ?
Oh, thật.
Sao?
Susan sẽ kể cho Emmy nghe
về Diane.
Con bé chưa biết.
Có thể nó đoán ra.
Tôi chưa bao giờ kể cho nó.
Tôi chưa bao giờ kể cho bất cứ ai.
Nó là tai nạn, đúng không?
Anh muốn thoát ra.
Chúng ta muốn Susan.
Trông có vẻ giống tự sát.
Chúng ta có cơ hội thứ hai.
Và giờ Susan đang kể cho
Emmy nghe sự thật,
Emmy sẽ không thể chịu đựng nổi.
Và sau đó còn cô gái.
Cô ta thì sao?
À, cô ta đâu phải
thành viên của gia đình này.
Sẽ chẳng có giúp đỡ nào
đến khi mọi vấn đề
trong căn nhà đó được xử lý.
Emmy?
Chuyện gì vậy?
Cha nói mẹ gặp gỡ người khác.
Thật sự đã xảy ra chuyện gì?
Susan làm điều này sao?
Cô ấy kể con nghe chuyện gì?
Là tai nạn thôi mà.
Là gì?
Cha chẳng làm gì với nó hết.
Với gì?
Tất cả rồi sẽ ổn thôi.
Một khi làm sáng tỏ chuyện này...
chúng ta có thể rời đi.
Susan!
Em đang làm gì vậy?
em sẽ rời khỏi đây.
Làm thế nào?
Em sẽ lội bộ.
Em đã kể gì với Emmy?
Để em đi.
Đồ khốn.
Anh đã muốn điều này, Charlie.
Anh sẽ phải trả giá.
Em?
Em không để chúng ở đó.
- Thế sao chúng ở đấy?
- Em không biết?
Em lấy đồ ăn khỏi con gái anh...
Em nói em không để chúng ở đấy!
Tôi không quan tâm đến
đứa con gái quý báu của anh.
Tránh ra!
Cha làm gì vậy?
Con phải hiểu.
Cô ta sẽ hủy hoại chúng ta.
Cha giết cô ấy?
Ta tiến tới gần hơn
việc có thể rời khỏi đây rồi.
Giờ chỉ còn duy nhất cô ta.
Con không tin tưởng cha?
Khi cha nói "tai nạn,"
ý cha là gì?
Tại sao, con sợ à?
Làm ơn?
Là con và cha thôi.
Chúng ta phải ở cùng nhau.
Ta thậm chí chẳng biết
cô ta là ai.
Ý của cha về vụ tai nạn là gì?
Cha muốn nói là mẹ?
Emmy.
Lại đây.
Bỏ cô ta lại.
Cô ả không thể đi với chúng ta.
Cha, làm ơn đi mà!
Quay lại đây.
Emmy.
Cha là cha con.
Cha biết điều gì là đúng.
Cô ả là một phần của chuyện này.
Con phải để cha giải quyết nó.
Emmy.
Đừng làm cha cáu.
Hmm?
Con biết cha đã làm những gì
vì con không?
Cô ta lấy thức ăn,
lấy thức ăn khỏi con gái cha.
Cha không thể để việc ấy xảy ra.
Cha sẽ không bao giờ để
kẻ nào hại con.
Cứ ở yên đấy!
Emmy!
Cha!
Hey.
Emmy.
Emmy!
Con không nên ra ngoài này,
không an toàn đâu.
Emmy!
Emmy.
Không, cha ơi!
Đừng lo, cha sẽ lo liệu mọi thứ.
Không, đừng!
Cứ làm đi.
Không!
Nhìn kìa.
Nhìn kia.
Cha đã đúng.
Cứu tôi với!
Con bé không sao chứ?
Cháu có sao không?
Cháu ổn không?
Nói được chứ?
Cẩn thận.
Coi chừng đầu con bé.
Đi nào, đi nào.
Đi thôi.
Cưng ơi, cưng ơi,
có ai đó đuổi theo cháu sao?
Tất cả ổn cả rồi.
Hey, hey, hey,
whoa, whoa, whoa, bình tĩnh!
Làm ơn đi!
Cháu giờ ổn rồi,
cháu giờ ổn rồi.
Có ai đó đuổi theo cháu à?
Bọn tôi tìm thấy cô bé trên đường.
Hey, ai thế?
Có ai đó.
Hey, anh kia!
Cô ấy quay lại kìa, cha.
Không!
Dừng lại đi!
Translator: sfpd - HDVietNam.
Thanks for your watching!
♪ Taking fruit from the tree
♪ Even scavengers need to eat
♪ Let the boatman walk through
the River Styx ♪
♪ But your company
♪ Is a broken down sideshow
♪ But you seem nice
♪ So you lead and I'll go
♪ Silk sheets on everything
♪ Oh, you're never
gonna want to leave ♪
♪ Opulent and decadent
♪ So come with me
♪ Oh, you're never
gonna want to leave ♪
♪ Trust a stranger
not to mislead ♪
♪ So we learn the way
♪ Through the comfort
of a palisade ♪
♪ Trust a stranger
not to mislead ♪
♪ So what's cool in this town?
♪ Showing girls
like you around ♪
♪ I should go
♪ You know how
they hate to wait ♪
♪ Oh, you're right
where you should be ♪
♪ And now you're never, ever
gonna leave ♪
♪ Vice and virtue
fall from the tree ♪
♪ So stay with me
♪ Oh, you're never, ever
gonna leave ♪
♪ Trust a stranger
not to mislead ♪