Mẹ ơi...
Có gì ở đó.
Nấp trong bóng tối.
Đừng động vào cái túi.
Chết tiệt.
Có nhiều khách.
Họ gọi cảnh sát sao?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Hoạt động được giữ bí mật.
Phải.
Tôi sẽ nói ngay vì tôi cũng vừa mới biết.
Ai trên đó?
Beom-soo.
Đẩy hắn xuống được không?
Chúng tôi sẽ cố.
Có cảnh sát trên xe.
Sao bố  mẹ lại làm thế với con mình chứ?
Giá của nó chỉ là $1.
Chỉ vớ 1 đô
Các bạn có thể thấy...
Tôi xem qua được không?
Tất nhiên rồi, cậu có thể thấy...
Bỏ dao xuống.
Đó là súng sao?
Cứ xông lên 1 lượt.
Chỉ có 1 viên đạn thôi!
Khỉ thật
Đừng để hắn thoát!
Thằng chó, thả anh ta ra!
Đến đây, nhanh lên!
Ra phía sau tôi...
Tôi xin lỗi...
Con dao này sắc quá.
Sắc thật đấy.
Beom-soo là 1 thằng lười ăn bám,
nhưng nó đã làm 1 cây súng rất tuyệt.
Anh không thấy vẻ mặt của lũ cảnh sát đâu.
Đó là 1 cây súng sao?
Chôn nó chứ?
nhưng nó vẫn còn sống!
Thoi thóp thôi.
Không tốt chút nào.
Kết thúc ở đây đi.
Chuyện này quá nguy hiểm
Nếu biết nó còn sống,
họ sẽ trả tiền chuộc đấy.
Phải không nào?
Không phải phong cách của tao.
Tao là người quyết định.
Hiểu chứ?
Vậy quyết định thế nhé?
Nó đang thở gấp,
Nó bị bệnh sao?
Đã bảo nó sắp chết mà...
Thằng mập này!
Young-joo!
Đến đây chút nào!
Ù òa!
Young-joo!
Nó dễ thương đấy...
Gọi nó là gì đây nhỉ?
Mùa xuân 1998
Trưa hôm nay, 1 băng cướp đã tấn công 1 ngân hàng...
Cảnh sát đang tìm kiếm những kẻ tình nghi...
Chúng đều che mặt và làm hỏng hết camera...
Biệt hiệu của chúng là "Sát nhân trắng"
vì chúng phạm pháp ngay giữa ban ngày.
Hôm nay tiếp tục xảy ra 1 vụ cướp nhà kho...
Tuy nhiên, chúng không để lại dấu vết...
trong khi ra tay,
những vũ khí tự chế...
và kĩ thuật phạm tội chuyên nghiệp
đang làm cảnh sát phải đau đầu...
Sát nhân trằng đang gây sốc trong phạm vi cả nước.
1 số nơi đã bị tấn công vũ trang...
Vietsub by Min Ki - TaiphimHD.net
+ Bộ Phim Sát Nhân Trắng +
.: Chúc Các Bạn Xem Phim Vui Vẻ :.
Thật đúng như lời đồn.
Mắt anh bị sao thế?
Là do bẩm sinh thôi.
Vậy là anh không thấy gì cả sao?
Thật ra tôi có thể thấy được những thứ ở gần.
Anh sắp có khách sao?
Hả?
Hình như có người bên ngoài.
Sao tôi không thấy chứ.
Nhưng có người mà...
Họ ở ngay đây...
Mấy người là ai thế?
Xong rồi!
Này!
Các người có biết tôi là ai không, mấy tên khốn?
Biết chứ!
Mở ra đi.
Ai cũng biết đây là tiền hối lộ cả.
Chỉ là mấy tin đồn ngu ngốc.
Tôi sẽ làm mà, tôi sẽ làm!
Nhưng...
Phải dùng tay này.
Nghĩ kĩ đi, tao không thích mấy tên dối trá đâu.
Tôi không nói dối đâu.
Chính là tay này.
Mở ra đi.
ĐM chúng mày!
Đừng có xem thường tao.
Coi như hôm nay tụi mày gặp may.
Tao không muốn dính tới rắc rối.
Biến mẹ chúng mày đi!
Không hiểu sao?
Tao chưa thấy mặt chúng mày, đi đi!
Giờ thấy rồi chứ?
Xử nó đi.
Được chứ?
Phải, giết nó đi.
Mẹ kiếp...
Này, nó chết rồi!
Thằng tâm thần.
Biết làm không đấy.
Thánh địa
Mày không thấy gì chứ?
Không...
Anh làm gì thế?
Không định giết hắn sao?
Anh ấy lại thế rồi...
Khi cảnh sát đến, hãy nhớ...
Mày chưa từng thấy tao, nhưng tao thấy mày.
Được chứ?
Nhanh lên!
Chuồn nhanh!
Chúng đi đường nào thế?
- Bên trái , bên trái!
- Khỉ thật!
Mùa đông 2012
Này cậu!
Giúp tôi một tay được không?
Tôi đã thấy cậu mấy lần rồi.
Cậu sống ở khu này đúng không?
Trường nào mà lại mặc bộ đồng phục này?
Cậu không thích mói chuyện với tôi à?
Tên cậu là gì thế?
Hwayi...
Tên tôi là Hwayi.
Hwayi?
Tên lạ thế!
Tạm biệt, Hwayi!
Cám ơn vì trái cam nhé!
Sao lại giết tên đó, hắn có báo cảnh sát được đâu?
Đạo đức của hắn rất tệ.
Hắn chỉ là 1 kẻ lừa đảo
Nhưng hắn đã từng là 1 công tố viên.
Chuyện này sẽ làm chúng ta gặp rắc rối đấy.
Các người...
phải xử hết chứ
Sao lại để tên kia sống?
Sao các người cứ thích làm theo ý mình chứ?
- Biết cái gì gọi là kế hoạch...
- Đủ rồi.
Chẳng phải đây là kế hoạch sao?
Tên khốn đó đã ăn biết bao nhiêu tiền.
Lát nữa đến nhà tắm công cộng nhé.
Con không muốn.
Sao vậy chứ?
Chết tiệt!
Thằng ranh này.
- Con về rồi.
- Này!
Hwuh, Hwayi
Con đi đường nào thế?
Sao bố không thấy.
Cửa sau ạ.
Sao con không gọi bố
Đi bộ có mệt không?
Con trai!
Con làm tốt lắm.
Con xứng đáng với cái này.
Đừng đưa quá nhiều tiền cho trẻ con chứ.
Đàn ông phải có nhiều tiền chứ?
Nhiêu đây là đủ rồi.
Có gặp chuyện gì giữa đường không?
Không, thưa bố.
Con làm tốt lắm.
Vâng, thưa bố.
Từ giờ trở đi, phải gọi cho bố đấy, biết chưa?
Mẹ có nói mẹ thèm ăn cái này sao?
Không, nhưng con thích.
Cùng ăn nhé, đợi 1 lát...
Này, Beom-soo. Anh đã làm gì với viên đạn thế?
- Nó bắn trúng không? Để em xem.
- Tuyệt lắm... rất chuẩn
Chúng ta nên đưa nó đi thi Olympics.
Hình như con trai chúng ta giỏi toàn diện.
- Đừng tập nữa...
- Đi ăn thôi.
Đến đây, Hwayi.
Nhưng Beom-soo à, chúng ta làm gì với mấy viên đạn này đây?
Hàn Quốc toàn dùng dao thôi.
Hwayi, chúng ta cùng đấu dao sau bữa ăn nhé?
Suk-tae đang già đi.
Ông ta ngày càng lú lẩn.
Ông ta phải biết mọi người
phải dọn dẹp hậu quả ông ta gây ra.
Ông ta không thể tiếp tục làm bậy được...
Tên mù sao rồi?
Ai biết chứ?
Hắn sợ chết khiếp hay gì đó.
Theo tôi nghĩ,
Suk-tae chả biết nhìn xa gì cả.
Chúng ta phải kiếm chỗ khác để phát triển thôi.
Muốn tôi giới thiệu ông JEON ở Incheon không?
Ai cơ?
Ông JEON Seung-ki
ở Incheon.
Ông ta là người biết nhìn xa!
Nhìn xa gì chứ?
Cũng là tên cướp thôi mà.
Ông ta không phải là người anh từng biết đâu.
Ông ta quản lí những dự án tái xây dựng lớn nhất hiện nay
ở khu thủ đô đấy.
Ông ta giờ là người nắm cán của Hàn Quốc đấy.
Vậy sao?
Họ có 1 dự án tái phát triển ở quận của chúng ta.
Nhưng có 1 gia đình không chịu dời đi.
Xử lí chúng được không?
Chúng tôi không phải mấy tên côn đồ hạng bét.
Họ đã thử mọi cách.
Đập phá.
Đe dọa.
Đốt nhà.
Nhưng họ không chịu dời đi.
Và họ được phép làm thế
Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc giết hết tất cả.
Sao họ không chịu dời đi?
Đó là phần khốn nạn nhất.
IM Hyung-taek sống ở đó.
Ai cơ? LEE Myung-taek à?
Không phải, là IM Hyung-taek,
chủ công ti sản xuất xi măng Sungji!
Cậu có thể ra giá thoải mái.
Nếu làm tốt,
cậu có thể móc nối với ông JEON và tương lai của mình.
- Thế nào? Có tham gia không?
- Này...
Tôi đang bận, nói sau nhé.
Bận gì chứ? Đang giỡn mặt à?
Khỉ thật...
Bố có bận gì đâu chứ...
Sau 3 tháng học chữ,
con có thể đến trường.
Còn nữa.
Hãy nhớ tên và ngày sinh.
Những thứ cơ bản, bố sẽ chuẩn bị,
nhưng đến lúc đó...
Con phải tự làm đấy, biết chưa?
Được rồi, tôi sẽ nói với nó.
Tin tôi đi, anh sẽ hối hận nếu không làm đấy.
Con sẽ để 2 người nói chuyện.
Có chuyện gì thế?
Con ra ngoài đây.
Đi đâu thế?
Ra trung tâm.
Sao gần đây con hay ra ngoài thế.
Con lại mặc bộ đó nữa à?
Con thích thế này.
Nó không quá màu mè.
Con lại cao thêm rồi.
Nó muốn đi sao?
Chúng ta nên để nó đi.
Đã thống nhất rồi mà.
Vậy sao?
Chúng ta không thể giữ nó ở đây mãi được.
Hwayi khác với chúng ta.
Khác nhau...
Trước đây cậu cũng khác mà,
đúng không?
Hắn nói sao mà không chịu chuyển đi?
Là tên IM Hyung-taek đúng không?
Vườn cây cảnh SEOKHWAWON
Có tai nạn kìa!
Thằng điên này!
Muốn chết sao?
Mày bị mù rồi à!
Tao suýt đụng mày rồi!
Ôi trời!
Cậu giỏi quá!
Cậu sẽ thi vào trường nghệ thuật chứ?
Chẳng phải nó tốn kém lắm sao?
Bố mẹ cậu cũng đồng ý sao?
GATO thật đấy.
Tôi muốn học nhiếp ảnh...
nhưng vì nó quá tốn kém
nên bố mẹ bắt tôi từ bỏ.
Cậu vẽ tôi được không?
Hả?
Bài tập mĩ thuật của tôi
là phải tự vẽ chân dung của mình.
Không cần vẽ đẹp quá đâu.
Vẽ sơ sài là được rồi.
Thứ 7 này được không?
Được.
Thật chứ? Tuyệt quá.
Tôi phát bệnh vì bài tập này đấy
Đổi lại, tôi sẽ chụp ảnh cậu nhé.
Chờ đã.
Hình như thiếu gì đó
Cắn cái này đi.
Tuyệt lắm!
Tôi chụp đẹp quá!
Công cụ thô sơ không là gì cả với 1 nghệ sĩ như tôi.
Số cậu là gì?
Tôi gửi qua cho.
Nhìn kìa!
Đằng kia có tên biến thái đấy.
Uống nữa đi.
Đừng có mà dụ em.
- Cho anh bóp cái nào.
- Đừng mà!
Tên đó thật là!
- Uống tiếp đi.
- Hwayi... Hwayi!
Cậu sao?
Hwayi!
Cậu quen hắn sao?
Phải...
Đó là bố tôi.
Còn mấy người kia?
Bố đừng có uống rượu rồi lái xe nữa.
- Nguy hiểm lắm.
- Là ai thế?
Ai là ai cơ?
Con không biết.
Muốn bố dạy con cách tán gái không?
Không cần đâu ạ.
Đầu tiên.
Ôm chặt cô ta.
Con đã thành công 1 nửa rồi.
Phải, một nửa.
Sau đó, chiếm lấy trái tim cô ấy.
Như thế nào cơ?
Nhìn kĩ này.
Đây là mông.
Còn đây là 1 cái lỗ...
Đây là cái mà bố muốn nói tới.
Ở ngay đây, hãy làm cho nó thật ướt.
Sau đó, cứ làm thế này.
Và liên tục.
Sao bố cứ nói mấy chuyện này miết thế?
Nếu nó lớn quá, con phải...
Bố à...
Gì chứ?
Thôi đi...
Này, chậm lại 1 chút.
Chậm lại.
May mà bố không lái xe,
họ sẽ biết bố uống rượu vì mặt bố đỏ cả rồi.
Nhưng bố ơi...
Con đang mặc đồng phục học sinh.
Con không có đi học, mặc làm gì thế không biết!
Họ sẽ thấy đồng phục của con mất.
Nhìn xuống đi.
- Chẳng phải là học sinh sao?
- Đi, chạy đi.
Chạy!
Bắt họ lại!
Vào xe nhanh lên!
Nếu là bố, bố đã cắt đuôi được rồi.
Đội trưởng!
Mấy tên khốn này!
Đạp thắng và giảm tốc độ lại.
Đội trưởng, giảm tốc độ đi!
Muốn chơi nhau à?
Có 1 ngã 3 đằng đó...
Nắm lấy cần số...
L..l..Làm đi!
Hay lắm!
Mấy tên chết tiệt!
Tốt lắm, nhưng con làm hơi chậm...
Là bố ra hiệu chậm chứ!
Làm gì có chứ...
Vì bố cứ nói l...l.. làm đi!
Bố nói l..l..làm đi khi nào chứ?
Bố chỉ nói làm đi thôi!
Dám cười bố sao?
Xem bố xử con thế nào!
- Con tiêu rồi!
- Con biết rồi, đừng làm thế mà!
Đây đâu phải là khẩu cung hôm trước!
Anh không thể đổi khẩu cung liên tục được.
Anh ta không biết gì đâu.
Thả ra đi
Vâng, thưa sếp.
Để tôi thử xem sao?
Anh là ai?
Sao anh vào được đây?
Đội điều tra tội phạm, CHOI Jeong-min.
Anh thấy không thế?
Thật chứ?
Tên này là ai thế ạ?
Đội trưởng CHOI Jeong-min ĐK.
ĐK là gì?
Điên khùng. Anh ta có mối thù với Sát nhân trắng
Anh ta nổi tiếng nhờ sự sáng tạo.
Để anh ta thử xem
Vậy là anh bị mù...
Gì thế...
Đồng tử của anh cho biết
anh có thể thấy.
Sao anh lại nói dối mình không thấy?
Anh bị đe dọa sao?
Có phải họ bắt anh giữ im lặng?
Đó là lí do anh không khai gì cả phải không?
Được rồi, anh về đi.
Hả?
Xong rồi, anh về đi.
Thật chứ?
Tôi sẽ nói cho báo giới biết anh không bị mù.
Và anh đã nhìn thấy mặt tên sát nhân.
Chúng sẽ đến giết anh.
Và tôi sẽ tìm ra chúng.
Biến khỏi đây đi.
Chẳng phải tôi bảo anh biến đi sao?
Đội trưởng KIM!
Chúng ta không cần anh ta nữa, mau thả đi!
- Gì chứ?
- Anh mất trí rồi sao?
Khẩn cấp, cảnh sát!
Có 1 mùi hương.
Tôi ngửi được 1 mùi hương.
Mùi hương gì?
Tay hắn có mùi hương cây bách.
Khoảng 8 năm tuổi.
Chúng mỉm cười
Dù đang khiêng cái xác.
Cười rất to...
Này.
Anh thấy mặt chúng chứ?
Đôi mắt hắn...
Hắn không phải người.
Hắn là...
Vết thương cần được băng bó nếu không sẽ trở nặng.
Con hiểu ý bố chứ?
Vâng.
Cầm lấy.
Chuẩn bị đi.
Không cần phải sợ.
Hãy xem đó là cái đầu lợn.
Nhắm thật kĩ.
Bắn!
Có lạnh không?
Tôi bật điều hòa nhé?
Lạnh quá, tôi đang chết cóng.
Anh không để nó yên được sao?
Tên điên này!
Buông nó ra!
Bố... Bố à...
Bố à... Bố...
Sao con không bắn hắn?
Nói ta biết.
Con... Con nhìn thấy 1 con quái vật...
Quái vật?
Con có thấy không?
Giờ có thấy không?
Con nghĩ con không làm được.
Gì chứ?
Nói lại xem.
Con không muốn làm thế đâu, bố à.
Sao không chứ?
Ai cũng được, sao con không được chứ?
Con nghĩ mình khác biệt sao?
Con nghĩ mình trong sạch sao?
Phải không nào?
Phải, bố là kẻ dơ bẩn.
Và điều đó là con xấu hổ.
Có phải đó là lí do con bỏ đi không?
Phải không?
Hãy tha lỗi cho con đi bố.
Hãy tha lỗi cho con.
Bố nghĩ con cần phải bị phạt.
Nói bố nghe nào.
Nếu con mắc lỗi thì cần phải phạt, đúng không?
Vâng ạ...
Bố sẽ loại bỏ con quái vật giúp con.
Bố sẽ loại bỏ nó.
Con quái vật bẩn thỉu.
Đừng mà bố!
Ở đây có quái vật,
nó sẽ giết con mất!
Đừng có yếu đuối thế.
Dù đó là quái vậy hay gì cũng đừng bỏ chạy.
Nhìn thẳng vào mắt nó!
Nó sẽ biến mất.
Bố ơi!
Bố!
Đừng đến gần, biến đi!
Đi đi!
Bố ơi, bố!
Bố ơi!
Bố! Hãy tha cho con!
Bố hãy tha cho con!
Hãy nhận vụ đó.
Là IM Hyung-taek.
Không thể để hắn ở đó được.
Đưa trước 30%.
Có 2 yêu cầu.
Dàn dựng như đó là 1 vụ cướp.
Và làm xong trước sáng Chủ nhật.
Ngày mai sao?
Ông ấy mất $300,000 tiền lãi mỗi ngày vì chúng.
Chúng sẽ đi nhà thờ vào Chủ nhật.
Ta sẽ đột nhập vào nhà và đợi chúng.
Sẽ mất bao lâu?
Ổ khóa này được nhập khẩu.
Ít nhất cũng phải 10 phút.
Không được, có rất nhiều tai mắt ở đó.
Còn có cảnh sát đi tuần nữa.
Quá nguy hiểm.
Sẽ rất dễ bị phát hiện.
Em đồng ý, đừng nhận vụ này nhé?
Suk-tae?
YOO-KYUNG
Bạn có 4 cuộc gọi nhỡ
Em nên đến bệnh viện lần nữa
Anh cũng thế.
Em cứ ăn đi.
Em nghĩ ta nên dừng lại.
Hành động.
Cứ làm những gì con được dặn.
Cứ mở cửa ra và bỏ đi là được.
Được chứ?
Còn nữa...
đừng để bị ướt...
Sao trời lại đột ngột mưa chứ?
Đây là nơi 2 đứa ngủ khi bỏ nhà đi sao?
Đã bảo không phải bỏ nhà đi mà!
Đội trưởng PARK, chờ đã.
Sao thế ạ?
Nhà đó có trẻ con sao?
Này!
Này nhóc!
Chờ đã.
Con về rồi.
Có người trong nhà
gửi đến ông xã
có người trong nhà - từ bà xã
Xin thứ lỗi...
Con trai chúng ta để lại dấu chân trên nên nhà rồi.
Sao thế? Có chuyện gì sao?
Không ạ.
Lần đầu luôn khó khăn thế mà.
Con làm tốt lắm.
Đeo cái này vào đi.
Vâng, thưa bố.
Con trai à.
Nhớ đeo cái này khi vào nhà người khác nhé
Vâng.
Đã vào đây rồi, con nhìn xung quanh đi.
Sao Hwayi coming outvẫn chưa ra?
Bảo nó ra đi...
Chờ đã.
112, sở cảnh sát
112, sở cảnh sát đây
Ai thế?
Các người làm gì thế?
Hôm nay ông không cầu nguyện sao?
Ông thích cầu nguyện lắm, đúng không nào?
Các người là ai?
Vợ của ông đâu?
Tôi không biết các người là ai, nhưng...
Nói đi.
Vợ ông đâu hả?
Cô ấy về quê thăm bố mẹ rồi.
Quê bà ta ở đâu?
- Uống chút canh nóng nhé?
- Không phải thế chứ!
Có chuyện gì thế ạ?
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì sao!
- Này!
- Cô ơi!
Tỉnh lại đi nào!
Cô ơi!
Không xong rồi.
Tới lượt em...
Anh có biết người phụ nữ đằng kia không?
Này.
Giết hắn rồi.
Các người...
Ra đây!
Anh làm gì thế?
Không có thời gian đâu.
Cầm lấy.
Bắn đi.
Có nghe không hả?
Khoan đã nào.
Bắn hắn đi.
Bắn!
Bắn lại.
Bắn...
Không lẽ con lại...
Bắn!
- Anh không thấy mặt hắn sao?
- Không.
Sao biết đó là 1 học sinh?
Hắn mặc đồng phục học sinh.
Đồng phục trường nào chứ?
À...
Trời đang mưa lớn, đồng phục thì cái nào cũng giống nhau...
Này!
Anh nghĩ 1 đứa nhóc lại làm chuyện này sao?
Hả?
Đồng phục con khỉ.
Nó lấy súng ở đâu ra chứ?
Có bao giờ thấy 1 thằng nhóc có súng chưa?
Đội trưởng!
KIM Sun-ja bảo rằng bà ấy đã thấy mặt
của 1 trong số thủ phạm.
Gì chứ?
Bà ấy bảo hắn mặc đồng phục học sinh.
Này.
Cậu tin bà ta sao?
Bà ta như bị điên vậy.
Đầu óc bà ta không bình thường.
Đội trưởng.
Tôi đã đến chỗ ông JEON
- Tôi nghĩ không phải là họ.
- Sao biết được chứ?
Tất cả nhân viên đều tham gia thực địa.
Họ bảo sẽ đưa ra băng ghi hình nếu cần.
Biết rồi!
Cậu nghĩ họ ngu chắc?
100% họ có liên hệ tới chuyện này.
Tôi đã điều tra xung quanh
những người đó không có hành động khả nghi nào cả.
Họ chỉ làm những việc của họ mà thôi.
Nhưng họ có tiền, đó chính là vấn đề
Chẳng ai giàu có mà không đạp lên kẻ khác cả.
Điều tra kĩ hơn sẽ thấy thôi.
Điều tra kĩ hơn đi.
Tuân lệnh...
Chẳng phải giống như do Sát nhân trắng gây ra sao?
Chắc có uẩn khúc trong việc này.
Điều tra những trường học xung quanh.
Người hay công việc...
Không tốt chút nào khi người khác làm công việc của cậu.
Vì họ không nghĩ giống cậu.
Đúng không nào?
Tôi thật sự xin lỗi, thưa ngài.
KIM Sun-ja thế nào rồi?
Bà ấy bị sốc và đang trong bệnh viện.
Thật tội nghiệp
Khi nào bà ấy xuât viện?
Vẫn chưa biết được ạ!
Tôi xin lỗi!
Cậu nghĩ người ta chết nhiều nhất ở đâu nào?
Chắc cậu nên đi thăm bà ta nhỉ?
Vâng, thưa chủ tịch.
Hả?
Thời tiết quỉ quái.
Hội cây cảnh lần thứ 14
Hội cây cảnh...
Sao các anh làm thế được chứ?
Các anh dẫn thằng nhóc theo làm gì.
Bộ tưởng họ thuê các anh
vị họ không dám giết người sao?
Các anh có biết sẽ bị thế nào
nếu ông JEON gặp chuyện không?
Sao các anh lại làm chuyện này rối tung lên thế hả?
Tôi thành kẻ bị kẹt ở giữa...
Phải làm sao bây giờ?
Chờ phản ứng của mấy tên cảnh sát vậy.
Không khéo Hwayi có thể gặp nguy hiểm.
Anh đã cố tình cho Hwayi theo, đúng không?
Gói mấy cây này lại
Ngày mai ta sẽ gửi nó đến Ilsan.
Con nên ăn gì đi.
Định nằm ở đó suốt sao?
Con bệnh sao?
Hôm qua đến giờ con không ăn gì cả.
Tấm ảnh này ở đâu ra thế?
Con đúng là 1 đứa trẻ dễ thương.
Đôi mắt con trông như...
Con biết không...
Như 1 con cún vậy.
Nhưng mặt con đã khác ít nhiều khi con lớn lên.
Ảnh đó...
không phải là con.
Phải không ạ?
Nhưng đó là con mà.
Đúng là con.
Hội trồng hoa PAJU
Nó đến từ nơi này, đúng không?
Phải, có khoảng 200 chiếc như thế
200 sao?
Anh thấy đấy, hội này lớn lắm.
Tôi có thể xin danh sách những nơi trồng bách không?
Cây bách sao?
Loại nào chứ?
Vì có rất nhiều chủng loại khác nhau,
Có rất nhiều...
Bị xước rồi.
Khỉ thật!
Này!
Anh kia!
Hwayi đâu rồi?
Hwayi đâu?
Hả?
Tạm đóng cửa
Xin liên hệ:
Vườn hoa SEOKHWAWON
YOON SUK-TAE
Sao lại đi chơi trong khi phải việc bận rộn chứ!
Đi đâu thế?
Nhà của IM Hyung-taek.
Có ai ở nhà không?
Anh cần gì thế?
Tôi muốn mua ít cây cảnh.
1 cậu bé đã mất tích 7 năm
Không có thứ anh cần sao?
Tôi đang tìm 1 loại quí hiếm.
A! Cái này trông hay đấy.
Tôi biết loại này.
Đó là cây Hwayi. 1 loại cây có nguồn gốc từ đảo Jeju.
Phải rồi, cây Hwayi.
Lần đầu tiên thấy 1 cây to thế này đấy.
Giá bao nhiêu thế?
Bắt cóc
Tìm trẻ lạc
Xin hãy giúp chúng tôi tìm
GEUN-YOUNG
Vụ bắt cóc IM GEUN-YOUNG chính thức khép lại
Geun-young, đừng đến đó, nguy hiểm lắm.
Có ai thấy Geun-young nhà chúng tôi không?
Geun-young! Geun-young!
Truy nã tội phạm giết người
Tiền thưởng $100,000
Không, không, không!
Không, không!
Không!
CHANG-HO
Nói đi.
1 cậu học sinh tìm thấy
KIM Sun-ja đang treo cổ tự vẫn.
Thế thằng bé đâu rồi?
Tôi đang đến bệnh viện
Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Hwayi đâu rồi?
Tôi không biết.
Khi tôi đến, nó đi mất rồi.
Ngoài này lạnh thật đấy.
Có chắc là Hwayi đã báo cảnh sát không?
Đang nghi ngờ sao?
Anh nghĩ gì thế?
Thằng bé tính sao đây?
Không thể để nó làm thế được.
Làm gì đây?
KIM Sun-ja đã thấy mặt nó.
Ta không thể để nó chạy lung tung được.
Nếu bà ta nhìn thấy nó, anh nên hỏi là
phải xử bà ta thế nào chứ?
Sao làm thế với tôi chứ...
Mẹ kiếp.
Tìm thấy Hwayi chưa?
Nó vẫn chưa về sao?
Trưa nay, 1 tên cảnh sát đã đến đây.
Em linh cảm có chuyện không lành.
Khi tìm được nó, nên đưa nó đi thật xa.
Nếu nó không chịu thì sao đây?
Em sẽ bắt nó phải đi với em!
Khi tôi về hãy nói.
Điều tra xây dựng tập đoàn JNU của
JEON SEUNG-KI...
Bố sẽ đi với con sao?
Là con sao, Hwayi?
Nhưng...
Con nghĩ con không thể đi được.
Con nói gì thế?
Con đi đâu thế?
Bố lo cho con lắm đấy.
Con trở lại căn nhà.
Nơi con giết người đàn ông đó.
Đứa bé trong bức ảnh
Bố có biết nó không?
Hwayi, bố không biết con đang nghĩ gì,
- nhưng Young-joo nói sai hoàn toàn.
- Đứa bé...
Bố có biết nó là ai không?
Chắc con mệt rồi, về phòng đi,
mai ta sẽ nói sau.
Cái quái gì đây?
Hãy nói con biết sự thật.
Về chuyện gì chứ?
Về đứa trẻ.
Con muốn biết.
Điều duy nhất bố biết chính là
bố đã nuôi lớn con.
Những người đó.
Bố biết vì sao họ không chịu dọn đi không?
Sao chứ?
Họ đang chờ đợi.
Đợi con mình quay trở về.
Bố...
Bố biết tất cả mà, đúng không?
Bỏ súng xuống đi!
Tại sao!
Sao bố lại làm thế chứ?
- Bố bảo bỏ súng xuống!
- Tại sao?
Tại sao chứ?
Tại sao?
Bệnh viện INCHEON
Tôi sẽ nói ngắn gọn.
Chúng tôi sẽ kết thúc mọi chuyện trong bệnh viện
và cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi làm gì chứ?
Cậu nghĩ tôi là con chó của cậu sao?
Thám tử à.
Tôi không chịu được những lời bẩn thỉu thế đâu.
Còn tôi sống không phải nhờ vào các cậu đâu.
Này.
Trong lúc tôi đang trực mà lại có chuyện xảy ra
tôi sẽ bị phạt thế nào đây?
Nói tôi nghe nào, PARK Ji-won,
tên khốn?
Sao nào?
Cậu coi tôi là gì chứ?
Tôi chỉ làm vài việc cho các người,
mà các người xem tôi là con chó.
Phải vậy không?
Thứ vô dụng này.
- Có dụng được không?
- Có chứ.
Nhất là với mấy tên rác rưởi!
Nghe rõ không hả?
Gì thế hả, thằng khốn?
Nói tôi nghe nào.
Có đạn không nào?
Anh nghĩ tôi là ai chứ?
Nói đi!
Anh nghĩ tôi là ai hả?
Gì cơ?
Tôi không nghe rõ, nói to lên.
Anhn ghĩ tôi là gì hả?
Anh sai rồi.
Anh không phải kẻ ra lệnh mà là tôi.
Hiểu chứ?
Bye bye.
Thằng chó!
Dừng lại!
Là ở đó.
Nhìn đi.
Chúng ta không còn máy quay nào khác sao?
Chỉ có 1 cái ở đó thôi.
Khỉ thật!
Nơi quái nào cũng có trồng bách!
Sao lại là cây bách chứ...
Mẹ kiếp...
Sao không phải là thứ gì ít phổ biến hơn chứ.
Viện dưỡng lão
Xin cảm ơn.
Xong rồi.
Cảm ơn cậu.
Chỉ 1 ngày thôi.
Sao cậu lại ở đây?
Vào trong đi.
Gì thế?
Chẳng phải cậu nói là mẹ cậu sao?
Sao không vào thăm đi?
Mẹ...
Con...
Muốn giết cả bố sao?
Bắn chết bố chỉ bằng 1 viên thôi.
Nếu không con chết chắc đấy!
Bố nghe nói con đã cứu KIM Sun-ja
và giết anh Jin-sung.
Có chuyện gì thế?
Chúng ta đã nuôi lớn con mà.
Dù sao KIM Sun-ja cũng sẽ chết.
Hãy tha cho bà ấy!
Con sẽ giết chết hết bọn chúng.
Tên JEON, và những kẻ ở Incheon...
Con sẽ giết hết tất cả.
Con sao?
Nghĩ kĩ đi.
KIM Sun-ja phải chết để con được sống.
Hwayi...
Hwayi!
Không phải anh bắn đấy chứ?
Không bắt được nó sao?
Muốn anh lái không?
Đừng bắn!
Em sẽ bắt nó.
Hwayi...
Chờ đã!
Hwayi! Hwayi! Hãy nói với bố!
Nói đi, bố sẽ nghe!
Hwayi! Hwayi!
Hwayi!
Đủ rồi đấy, bắt nó đi.
Được rồi!
Nó định giết chúng ta, đúng không?
- Phải.
- Gì chứ?
Em đã dạy nó làm thế.
Vụ sát nhân trắng
Đừng đụng tới!
Tên ngốc này!
Mày thật là điên mà!
Chú ý - 1 triệu đô,  14:20 ngày 24/3
Đường cao tốc số 3, YANGJAE
Là con đấy à, Hwayi?
Con muốn hỏi bố 1 chuyện.
Sao bố lại nuôi lớn con?
Sao lại hỏi thế?
Bố là bố của con.
Con đang ở đâu?
Bố...
Bố sẽ đến bắt con chứ?
Tất nhiên.
Là nơi bố đã bắt cóc con.
Hãy cùng mọi người đến đó lúc 10 giờ sáng.
Con sẽ đợi.
Chủ tịch muốn gặp tôi ạ?
Tối qua đã xảy ra chuyện gì?
Có chút rắc rối nhỏ, nhưng chúng tôi
sẽ giải quyết sớm thôi.
Bảo vệ đưa tôi cái này.
Nếu muốn có được KIM SUN-JA
Hãy đem gấp 5 lần số tiền còn lại
đến công ti xi măng SUNGJI
vào 9 giờ sáng hôm nay
Sao những người đó lại làm thế với tôi chứ?
Tôi chưa bao giờ tạo ra kẻ thù cả...
Cậu biết mà.
Vâng.
Gì thế này?
Có tiệc sao?
Ở đây canh chừng đi.
Không.
Em muốn đi với các anh.
Hãy làm theo lời Beom-soo.
Đừng giết nó, được không?
Các người đến trễ đấy.
Bên này.
Đừng vô lễ thế.
Bỏ súng xuống đi.
Có thể nói rằng
các ông chọn một nơi khá là lãng mạn đấy.
Nhưng đó không phải là sở thích của tôi.
Vui lắm sao?
Chúng tôi không gọi các người đến đây.
Cách đó không hiệu quả đâu.
Tôi đã đem số tiền các ông yêu cầu.
Giao KIM Sun-ja cho chúng tôi nào.
Ai đưa bà ta đến đây?
Cô ấy bảo mình là con gái bà ấy.
Cô ấy vừa ở đây vài phút trước.
Gì đây?
Bà YANG,
Nữ, 55 tuổi
Đang đóng kịch sao?
Vậy các anh không gửi cái này tới?
Có số điện thoại trên này.
Tôi gọi thử nhé?
Gì thế này?
Gọi ông ta vào trong đi.
Tôi đã tìm thấy KIM Sun-ja.
Nếu muốn xử bà ta, mau đến đây.
Này, PARK Ji-won,
đang nghe đấy chứ?
Ở đâu thế?
Suk-tae sao?
Hwayi à!
- Hwayi.
- Đừng mà, đừng!
Dừng lại đi.
Bố cũng giống như họ thôi!
Bố đây, bố đây mà...
Bố cũng thế thôi.
Bố cũng xem con như 1 thằng ngốc!
Đủ rồi, dừng lại đi...
Sao con phải dừng lại chứ!
Tại sao chứ?
Bố sẽ bảo vệ con mà?
Không, bố cũng như họ thôi!
Cút đi!
Ah...jeez...
Hwuh... Hwayi...
Bố...
Bố xin lỗi... Hwayi.
Bố! Đừng mà!
Bố thật sự xin lỗi...
Hwayi... bố xin lỗi vì...
Bố à!
Bố...
Hwayi, là tôi đây. Có người tìm cậu đấy.
Tôi phải làm sao đây?
Cậu có nghe không thế?
Có người trong này.
Tôi biết!
Mở cửa ra nhanh lên!
Mở cửa!
Cảnh sát đây.
Tôi vào được không?
Gì chứ!
Này, đồ khốn!
Thằng nhóc này là ai thế?
Con trai tôi.
- Con trai cô sao?
- Phải...
Con trai cô.
Cô JANG Young-joo phải không?
Cô là JANG Young-joo,
sinh năm 1971.
Chủ nhà này.
Chồng cô là YOON Suk-tae.
Cô sống cùng
YOON Ki-tae, LEE Jin-sung.
Tôi không thấy đứa con trai nào cả.
Nó đã mất 2 năm trước rồi.
Vậy sao?
Tôi đang tìm những kẻ gọi là Sát nhân trắng.
Chúng đã giết 1 người tên là IM Hyung-taek.
Chúng là những kẻ máu lạnh.
Sao có nhiều đạn vậy chứ?
Và có chút do dự.
Có nghĩa là hung thủ
quen với nạn nhân.
Xin anh đi cho.
Cô biết IM Hyung-taek,
đúng không?
Không biết.
Không biết sao?
YOON Suk-tae, YOON Ki-tae
và JANG Young-joo.
Các người đều lớn lên ở trại mồ côi Sungji
ở Incheon.
Bố của IM Hyung-taek là người thành lập viện này
Nghĩ kĩ đi.
Chắc là chị không biết chứ?
Bệnh viện tâm thần
Đó là lí do cháu cần kết bạn
với những người thực sự đáng làm bạn.
Chú không phải là người xấu?
Nhưng vì kết nhầm bạn.
Nên thành ra thế này đấy.
Anh làm tôi hết cả hồn!
Thằng nhóc sao rồi?
Anh giết nó chưa?
Bà ta trên tầng 4.
Tôi đã dọn dẹp hết rồi,
anh làm đi...
Gì thế?
Khỉ thật...
Mấy tên đó là Sát nhân trắng phải không?
Biến đi.
Các người đã giết
IM Hyung-taek, đúng không?
Đứa trẻ này là ai?
Là tên học sinh đúng không.
Đúng không nào?
Đứa trẻ chưa chết, phải không?
Hwayi...
Hwayi là 1 đứa bé ngoan.
Không phải do nó làm đâu.
Hwayi?
Cây Hwayi...
Cái quái gì...
Các người...
đã nuôi nó thật sao?
Bà chưa thấy nó trưởng thành, đúng không?
Đầu tiên, nó chỉ cao thế này.
Giờ thì...
Bà gặp nó rồi, đúng không?
Nó rất ngoan.
Và sáng dạ nữa.
Nó học mọi thứ rất nhanh.
Nó còn vẽ rất đẹp nữa.
Nó là 1 đứa bé tuyệt vời,
nhưng lại mang 1 chứng bệnh.
Nó luôn thấy 1 con quái vật.
và rất sợ nó.
Tôi nghĩ nó thừa hưởng từ tôi điều này.
Tôi cũng đã từng như thế.
Đừng đến gần!
Tao sẽ giết mày...
Đừng đến đây...
Anh Hyung-taek...
Tôi nghĩ trái tim anh ấy con bao la hơn cả chúa Jesus...
Anh ấy là 1 người tốt.
Anh ấy đã nói...
Sự sợ hãi và tức giận đã làm
linh hồn tôi vấy bẩn.
Cầu nguyện sẽ làm cho con quái vật biến mất.
Nên tôi đã cầu nguyện rất nhiều...
Nhưng nó lại không biến mất.
Tôi phát ngán vì việc đó.
Vì những lời cầu nguyện và con quái vật.
Cô gái mà anh ta thích.
Tôi cũng thích cô ta,
nhưng cô ta lại không thích tôi.
Cho nên...
Yeah?
Young-joo!
Khi tôi làm mình trở nên dơ bẩn,
cuối cùng nó cũng biến mất.
Con quái vật bẩn thỉu.
Ôi Chúa...
Có hiểu những gì tôi nói không?
Phải trở thành quái vật
mới có thể làm con quái vật biến mất.
Nhưng Hwayi đã đi quá xa.
Đúng không nào?
Đừng lo.
Hwayi sẽ tốt hơn khi chuyện này kết thúc.
Trả lời đi nào!
- Không...
- Tôi tìm được chúng rồi!
- Sát nhân trắng.
- Kkhong6 phải Hwayi...
Tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh!
Không phải Hwayi...
Tại sao...
Tại sao!
Khi qua thế giới bên kia.
Anh ta sẽ trả lời bà.
Là gì thế?
1 tên cảnh sát à?
Ấn tượng đấy.
Thế nào rồi?
Không khó lắm, phải không nào?
Muốn đến nơi nào ấm chút không?
Em biết không? Thời tiết nóng thì
không thể suy nghĩ gì cả.
Ăn cơm thôi, Hwayi đang đến đấy.
Hwayi, không được...
Không nghe thấy à?
Đi nấu cơm đi.
Tự mình làm đi.
Gì chứ?
Tên bẩn thỉu.
Đi nấu cơm đi.
Không bao giờ...
Không sao?
Cô nghĩ vì sao cô còn sống?
Chúng tôi để cô sống làm gì chứ?
Nói tôi nghe nào.
Sợ rồi sao?
Bên ngoài còn đáng sợ hơn.
Ở đây không tốt hơn sao?
Những thứ cô cần đều ở đây.
Tôi đã cho cô tất cả, đúng không?
Không phải anh cũng đáng sợ sao?
1 kẻ máu lạnh
Bởi vì Hyung-taek và Hwayi
khác với anh.
Nên anh thấy sợ, đúng không?
Sủa gì thế hả?
Dừng lại đi.
Hãy tha cho Hwayi...
Dừng lại...
Dừng gì cơ chứ?
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Này.
Đó là cái cô đang chờ đúng không?
Để bó trốn cùng Hwayi phải không?
1 ngón tay chưa đủ sao?
Muốn tôi cắt cổ cô sao?
Dừng lại.
Thấy chưa, tôi dã bảo nó sẽ về mà.
Thấy sao nào?
Nhà của mình vẫn tuyệt nhất, đúng không?
Sao lại giết bà ấy?
Ai cơ?
Tại sao...
Sao lại làm thế?
Sao lại làm thế với con chứ?
Con bảo mình nhìn thấy quái vật.
Đó là lí do sao?
Bố của con tất cả đều là quái vật,
con cũng phải như thế.
Đúng không?
Như thế ta mới sống cùng nhau được.
Sống cùng nhau?
Gì chứ?
Con không hiểu sao?
Con vẫn nghĩ bố dơ bẩn sao?
Nghĩ kĩ đi.
Xem con đã tự vấy bẩn thế nào.
Con không thấy tốt hơn sao?
Con không thấy nó nữa, đúng không?
Con quái vật đấy.
Không được cử động!
Bắt được rồi nhé.
Có gì đây nhỉ?
1 con quái vật dưới tầng hầm.
Đứng yên, tao là cảnh sát đấy, 2 tên khốn!
Bỏ súng xuống đi!
Nào.
Con định bắn ai đây?
Bố hay con quái vật đây?
Con khốn...
Mày nghĩ mày giỏi hơn tao sao?
Dừng lại.
Con chó cái này, chết đi!
Dừng lại!
Chết đi.
Dừng lại, bỏ súng xuống, lũ khốn.
Thằng chó chết này.
Dám bắn con trai tao sao?
Chưa đủ sao?
Con ghét mọi thứ kể cá bố mình sao?
Từ giờ con sống 1 mình đi.
Đừng làm thế!
Bóp cò đi.
Sao lại do dự chứ... Chết đi!
Đừng mà...
Đừng!
Tại sao?
Sao con lại khong bắn chứ?
Con lại thấy con quái vật sao?
Con vẫn thấy nó sao?
Không...
Không thấy nữa rồi...
Hãy tha lỗi cho con...
Tha lỗi cho con, thưa bố.
Đứng lên.
Không...
Hwayi... Không...
Được rồi.
Đây là địa ngục với con phải không?
Nó đã kết thúc, kết thúc rồi.
Bố sẽ lo tất cả.
Bố của con...
Bố chỉ cần có con.
Chỉ con thôi...
- Đừng chạy nữa!
- Vâng.
- Mấy đứa quỷ.
- Thôi đi nào!
- Là gì thết?
- Anh ta đẹp trai lắm đấy.
Ai cơ?
Anh ta nhờ tớ chuyển cho cậu cái này!
Là gì thế?
Ai mà biết chứ.
Mở ra đi, nhanh lên!
- Jeez!
- Tuyệt thật đấy!
Tớ cũng muốn có, nhưng nó đắt lắm đấy.
GATO thật đấy!
Người đó...
đang ở đâu vậy?
Chắc đang ở ngoài sân trường
Ki Min - SubTeam TaiphimHD.net
Cảm Ơn Các Bạn Đã Theo Dõi Bộ Phim Này
Những vị khách danh dự sẽ mở đầu giây phút lịch sử này
Khánh thành thành phố Golden!
Chủ tịch của Incheon.
Thật là tuyệt vời!
Tái phát triển thật là 1 điều tuyệt vời!
Chúng ta vẫn còn phải đi 1 chặng đường dài.
Tất nhiên là tôi biết.
Ngài không phiền nếu tôi đứng cạnh chủ tịch JEON chứ?
Chuyện này có thể gây ra scandal đấy.
Thật vinh dự nếu có scandal cùng ông ấy.
Ông ấy là người cực kì quan trọng của Hàn Quốc mà.
Xin chúc mừng, chủ tịch JEON.
Cám ơn anh vì đã dành thời gian đến đây.
Sao tôi có thể bỏ lỡ được chứ?
Xin hãy đếm cùng tôi.
- 1!
- 2!
- 3!
Lễ khánh thành thành phố Golden