Tháng 10 năm 1962
Một máy bay U-2 thuộc Không Lực Mỹ
chụp được ảnh căn cứ tên lửa Liên Xô tại Cuba
Những căn cứ đó cho phép Liên Xô tấn công
vào đại lục Hoa Kỳ bằng vũ khí hạt nhân.
Trong khi Hoa Kỳ đang tập trung vào Cuba...
Phía bắc Canada
[♪♪♪]
Chào cô.
Chào.
Chuyện gì thế.
Ngay khi thấy chúng,
tôi đã biết chúng không bình thường rồi.
Là thế nào?
Thì, khuôn mặt có nhiều tương đồng,
cấu trúc xương và cơ.
Trong báo cáo đó.
Một tên thức tỉnh, giết chết hai người.
Có lẽ đã giết nhiều hơn.
Chúng tôi dùng súng bắn thuốc mê cho hắn.
Sử dụng súng dùng cho Gấu bắc cực.
Vì lý do an ninh, tôi nghĩ tốt nhất là giấu chúng tại đây
cho tới khi ta tìm ra
chúng là ai, hay là cái gì. 2 tên này
đã được chúng tôi gây mê.
Còn tên giết người ở đó.
Nếu tôi có quyền, tôi sẽ cho chúng yên giấc vĩnh viễn.
Tôi cần kiểm tra chúng.
Tất cả chúng sao?
Tất nhiên rồi.
Hắn đã bị người của tôi khống chế khá tàn bạo.
Thấy vết bầm nào không?
Không.
Dấu hiệu đó.
[♪♪♪]
Tôi là bác sĩ y khoa.
Tôi chỉ quan tâm tới sức khỏe của anh thôi.
Nếu bọn chúng tấn công New York,
sẽ chẳng ai để ý tới Cuba nữa.
Hộ chiếu của chúng được làm giả rất công phu.
Chất giải cho thuốc an thần, loại rất phổ biến.
Quân đội Thụy Sĩ, các vũ khí
và trang bị sinh tồn phi quân sự.
À vâng.
Một bản đồ du lịch thành phố New York.
Có lẽ chúng đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật.
- Cám ơn.
- Có thể chúng thuộc quân đội Mỹ đang thực tập.
Hay có lẽ chúng là người ngoài hành tinh
tới để xâm chiếm trái đất này.
Với tôi thì điều quan trọng nhất bây giờ
là tìm ra danh tính chúng.
Những ai biết chuyện này?
Mọi người đều lo ngại nếu
có quả nguyên tử nào đó được thả.
Và chẳng ai thèm quan tâm
về mấy tên dị nhân tôi tìm thấy cả.
Anh chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Không ai bên ngoài doanh trại này biết chi tiết cả.
Nguy hiểm quá.
Tất cả đều nguy hiểm mà.
Ai mà biết bọn Liên Xô định làm gì chứ?
Mấy tên đó không phải người bình thường.
- Juliet, cô biết lý do tôi đưa cô tới đây.
- Để thẩm định lại những gì anh đã biết.
Tôi muốn bằng chứng
vậy nên cô có thể giúp tôi quyết định
sẽ báo cáo chuyện này với ai.
Cho tôi 24 tiếng.
[♪♪♪]
- Các nhà chuyên môn Liên Xô đã tới hiện trường.
Mối lo ngại liên quan tới sự đe dọa vẫn đang tiếp diễn
và sẽ được ghi nhận.
Thứ ba, chính sách của đất nước sẽ
coi mọi tên lửa hạt nhân được phóng từ Cuba
chống lại bất kỳ quốc qia nào trên Bán cầu Bắc
là một cuộc tấn công từ Liên Xô
tới Hợp Chủng Quốc Mỹ
đòi hỏi động thái đáp trả đối với Liên Xô.
Gì thế cậu bé?
- Aah!
- Vào trong mau! Coi chừng đ--!
Bắn tên đằng sau!
Đánh hắn! Đánh--!
Bắt hắn lại! Aah!
Này này!
--vài tháng trong tình trạng bị đe dọa
sẽ giúp chúng ta nhận thức được mối nguy hiểm.
Nhưng mối đe dọa lớn nhất là chẳng làm gì cả.
--con đường chúng ta đang chọn đầy sự may rủi,
cũng như mọi con đường khác.
Nhưng nó lại phù hợp nhất
với nghị lực và can trường của một quốc gia
và những chiến trường của chúng ta trên toàn thế giới.
Tự do luôn yêu cầu trả giá cao.
Nhưng nước Mỹ sẽ luôn trả giá đó.
Và con đường chúng ta sẽ không bao giờ lựa chọn,
- Này
Đóng cửa lại.
Mục đích của chúng ta không phải chiến thắng
bằng vũ lực, mà là minh chứng cho lẽ phải.
--đây là Bán cầu Bắc,
và chúng tôi cầu nguyện cho toàn thế giới.
Ơn chúa,
chúng ta sẽ đạt được mục đích đó.
Xin cảm ơn và chúc các bạn ngủ ngon.
[♪♪♪]
50 năm sau
Đúng là địa ngục trần gian.
Chúng ta phải làm, trung sĩ,
ta đã ký hợp đồng với Yin-Yang vài năm tới rồi.
Đi làm việc thôi.
Cô Frazer, đây là Trung Sĩ Gibbs.
Chào cô.
Đại tá Desmond Trump, đội an ninh khu vực 7.
Chào mừng tới Cổng Bắc.
Tôi thấy ngài đã tiến hành sắp đặt mọi thứ rồi, Đại Tá.
Chúng tôi làm hết sức mình thôi.
Tôi cũng muốn các anh đảm bảo rằng
không có logo IV Oil trên bất cứ trang bị nào.
Rõ, sẽ theo lệnh cô.
Khởi đầu tốt đẹp rất quan trọng đó, Đại Tá.
Hãy gặp ân nhân của chúng ta nào.
Rõ.
Jane Frazer, giám đốc
phòng nghiên cứu phát triển tập đoàn IV,
để tôi giới thiệu cô với tiến sĩ Andrew Malraux,
và công sự của anh ấy, Vladimir Lobokoff.
Rất hân hạnh được gặp ông, tiến sĩ Malraux.
Không, tôi mới là Malraux.
Oh, tôi xin lỗi.
Báo cáo của tôi nói anh đã gần 50.
Lobokoff. Anh ta lúc nào cũng làm việc này.
Và không có ý định vui chơi thư giãn chút nào.
Cứ như mấy anh thợ máy tuổi teen ấy.
Chúng tôi đã tới Siberia trong một chuyến thám hiểm--
Chuyên đó rất thú vị, Tiến sĩ Lobokoff,
nhưng còn công việc của chúng ta?
Tôi chuẩn bị giới thiệu với các trưởng nhóm
về những gì chúng tôi tìm được.
Tốt, tôi sẽ thẳng thắng với anh, Malraux,
chỉ để chúng ta hiểu vị thế của nhau.
Tôi sẽ không phán xét gì các nghiên cứu của anh.
Anh thấy các thiết bị kiểm tra đó chứ?
Chúng sẽ xác định có dầu hay không.
Chúng ta có thể thay đổi nền chính trị lỏng lẻo của người bản địa
và ý kiến của các nhà bảo vệ môi trường.
Đó là lý do chúng ta tới nơi khỉ ho cò gáy này.
Mm. Ôi chúa tôi, tệ quá.
Vậy có có thể giả bộ.
Xin lỗi?
Giả bộ như cô thấy thú vị.
Cô thấy đó Frazer,
chúng ta đều tới đây vì hợp đồng.
Đại Tá Trump làm giả tài liệu
nên ông ta có thể lấy người
và trang bị từ đầu mối trong quân đội
thông qua phong tục của Canada
để gây ấn tượng với ông chủ mới của lão.
Trong khi uống, hãy hỏi tiến sĩ Lobokoff
cách ông ta tải các tài liệu mật
của Nga về máy tính tôi.
Hoặc hỏi tôi làm thế nào để phớt lờ các chuẩn mực đạo đức
của một bác sĩ, khi che dấu
hoạt động khai thác dầu trái phép.
Nên điều tối thiểu cô có thể làm, cô Frazer,
là giả bộ như đang quan tâm.
Hợp đồng của anh cần thiết nhất là rành mạch
Còn tôi?
Nếu người chỉ đạo không làm gương,
có lẽ người ta sẽ không còn
chăm chỉ như thường lệ đâu.
Và dự án của tôi, có che dấu hay không,
thì vẫn là chạy theo nơi nào cái chết có thể xảy ra.
Cái chết, thưa cô Frazer,
mang tới nhiều sự chú ý không mong muốn.
Và bất cứ ai thuộc bất cứ viễn đoàn nào
đều biết không nên nhâm nhi caffe nguội.
Có thể cô muốn thử dùng nó với Vodka đó.
Đây.
Cũng khá.
Tiến sĩ Andrew Malraux,
dù IV Oil quan tâm tới dự án của anh
một vỏ bọc tiện lợi,
tôi vẫn hứng thú với nghiên cứu lịch sử,
và tôi trông chờ màn trình diễn.
Cảm ơn.
Tiến sĩ Ditmos Stempky.
Đầu những năm 40, Stempky
làm nghiên cứu cho Đức Quốc Xã.
Khoảng 10 năm sau.
Chiến tranh kết thúc, Liên Xô bắt được ông ta
và ông ta biến mất khỏi mặt đất.
1958, Varamutska.
Một ngôi làng Siberi nhỏ.
3 cậu trẻ tham gia vào một dự án khoa học mật
của Soviet được điều hành bởi Stempky
cắt điện toàn thị trấn,
ám sát các nhà lãnh đạo, tấn công cảnh sát,
hấp diêm phụ nữ, phá hủy thị trấn.
Họ đã biến mất, và hai ngày sau,
được tìm thấy trong phòng thì nghiệm
của Stempky, đang chờ thêm chỉ thị.
Thí nghiệm đó được coi như đã thành công.
1962.
Một máy bay dân sự gặp nạn,
cách nơi đây 70 dặm về phía đông nam,
Phi hành đoàn chết tại chỗ.
Tuy nhiên, 3 người sống sót được coi là bất thường
được di chuyển từ đây tới cổng Bắc.
Các nhà khoa học của chính phủ
được đưa tới để xác định
những người đó có phải
các chiến binh đột biến của Stempky hay không.
Thật không may, trước khi
thu thập được bất cứ thông tin nào,
những tên đó đã phá ngục,
tàn sát 25 nhân viên của căn cứ
và biến mất vào lòng đất,
chưa được nhìn hay nghe thấy tới bây giờ.
Đây là ảnh lúc giải phẫu tử thi phi công.
Hình xăm chúng tôi thấy có vài từ
là tiếng địa phương cổ tại Nga.
Tiến sĩ Lobokoff đã theo dấu hình xăm tới
một đơn vị đặc công bí mật  Nga.
Chỉ huy đơn vị đó là kẻ cực đoạn,
với chỉ một mục đích trong tâm trí:
khẳng định vị thế của chúng tại miền Tây.
Không thể biết được Khrushchev và chính quyền của hắn
những tên cực đoan đó
có lên kế hoạch hành động hay không.
Những kẻ sống sót là các chiến binh
Liên Xô được đào tạo bài bản
với nhiệm vụ tổ chức một cuộc
tấn công vào thành phố New York
trong khi cuộc khủng hoảng tên lửa
tại Cuban đang tăng cao từ năm 1962.
Hãy tưởng tượng hậu quả của hành động đó.
Điều khẩn thiết bây giờ là tìm ra những tên đó,
phân tích DNA
xác minh một lần và mãi mãi,
liệu Stempky có thực sự
làm biến đổi gen con người được hay không.
[♪♪♪]
Cảm ơn các bạn.
Cô Frazer.
Tôi nghe thấy tiếng nhạc, vẫn làm việc à?
- Tôi không ngủ được.
- Ừ, tôi cũng thế.
Đúng là buổi hoàng hôn không có mặt trời.
Có gì thú vị không?
Không thú vị lắm.
Thử đi. Bài phát biểu của anh còn thú vị hơn
mấy báo cáo mẫu vật trầm tích
và câu chuyện chinh triến của Trump đó.
Ha-ha. Cô đang tán tỉnh tôi à?
Tôi tưởng rõ ràng là thế rồi.
Tôi đang tạo một mô hình tính toán
các con đường mà chúng có thể đi.
Các nhà khoa học, họ đều bị giết ư?
Tôi đã rất chú ý vào bài phát biểu của anh.
Tất cả ngoại trừ một.
Frazer, cô đang tìm gì khác ư?
- Tôi có vài tài liệu KGB ở đây.
- Tài liệu khiến tôi thích thú là anh đấy.
Cha mẹ đã mất, không có anh chị em,
chưa bao giờ kết hôn, không có con.
Cô thấy vậy là thú vị à?
Phải.
Trình độ sinh học cao,
là nhà toán học, khảo cổ học
Nói thạo tiếng Pháp, Đức và Nga.
Có phương pháp ký bí để
truy tìm dấu vết người ta.
Tôi rất biết nhìn người, Andrew.
Anh không chỉ đào xới lịch sử lên.
Có hơi cường điệu quá đó, cô Frazer.
Cô biết họ nói gì về các nhà khoa học.
Thế họ nói những gì?
Tôi sẽ dành nó cho hôm khác.
Có lẽ khi chúng ta hiểu về nhau hơn,
anh sẽ chia sẻ điều đó với tôi.
Tôi có thể là một tài sản quý đấy.
Tôi là người tin rằng vẻ bề ngoài
có thể đánh lừa người khác.
Chính xác.
Nói điều đó với người
đã cố mua IV Oil cả chục năm nay ấy.
Tôi đã nói với anh thế nào, Tiến sĩ?
Mười một giờ, đúng ngay chóc.
Ha-ha-ha.
Rồi mà, Đại Tá.
Màn xuất hiện ngoạn mục đó, Cô Frazer.
Cám ơn Đại Tá.
Tôi đang tỏ vẻ hứng thú đây, phải không?
Giúp đỡ nhau tý thôi.
Tôi sẽ coi câu đó là "đúng".
Tôi hi vọng anh tìm được thứ mình muốn.
Ý cô là bọn chiến binh biến đổi gen.
Cả chuyện đó nữa.
Nghe này.
Tôi muốn làm việc này nhanh gọn.
Các cậu biết chúng ta sẽ tìm kiếm ở đâu,
nên cố mà giữ tỉnh táo.
Thời tiết này có thể thay đổi bất cứ lúc nào.
Các cậu mà lười, thì sẽ chết.
Giờ kiểm tra kỹ lại trang bị của mình đi.
- Họ là của anh đấy.
- Vâng thưa ngài.
Các cậu nghe rồi đó. Kiểm tra thật kỹ.
Đi thôi!
[♪♪♪]
Trung sĩ, tăng tốc lên.
Đừng để anh ta cách quá xa.
- Là đó à?
- Phải.
Lần cuối cùng tôi tới đây,
nó chỉ là một bức tường băng.
Tuy thế, tôi chắn rằng chúng đã đi qua đây.
Anh nghĩ chúng đi được bao xa rồi?
Không xa lắm.
Chúng ở trên đó.
- Trung sĩ!
- Vâng thưa ngài?
Dựng trại tại đây.
Các cậu nghe rồi đó.
Đội 88, xe 7, đi thôi!
Nhanh chân lên!.
[♪♪♪]
Ôi chúa ơi.
Chết tiệt thật.
Xem hắn trèo kìa.
Hơ.
Lão tiến sĩ nói hắn làm được chuyện này trong bão tuyết.
Thật à?
Ừ thì, nếu đúng thế,
chắc họ toàn là siêu nhân hết rồi?
Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Chết tiệt.
Thậm chí hắn còn không tỏ ra mệt mỏi nữa?
Không giống những gì họ nói với tôi.
Nếu cứ thế này, hắn ta sẽ lên trên đó
tìm thấy vài bộ xương,
mang chúng về trại
và muốn trở về nhà trước khi
cô ta đào được cái lỗ nào mất.
- Và cô ta sẽ chút giận vào tôi.
- Oh, anh biết mà.
[♪♪♪]
Tên chết tiệt đó đang vẫy tay với chúng ta.
Sao phải vẫy lại chứ?
[♪♪♪]
Phải. Đưa vào bảng kê đi.
Được rồi, cứ tùy anh.
Vào đi.
Tên quái thai, anh không lạnh sao?
Cũng không hẳn.
Tôi có thể giúp gì anh?
- Tôi muốn xem qua bản báo cáo hằng ngày.
- Vừa mới hoàn thành xong đây, lại mà xem.
Mọi việc khá ổn.
Đã dựng được trại.
Kết nối đường liên lạc và tiếp tế với cổng Bắc.
Chúng tôi đang chạy mạng lưới tìm kiếm.
Có thể nói chúng ta như đang hoạt động hợp pháp vậy.
Đây là hoạt động hợp pháp mà.
Ừ, cho tới khi nào người và trang bị của tôi còn được yên ổn,
thì tôi vẫn là người đang cắm trại-
[♪♪♪]
Xương tuần lộc.
Mm.
Trung sĩ,
Malraux trở lại chưa?
Không thấy thưa ngài.
đã được vài tiếng rồi.
Có thể anh ta đang ở khu 12.
Tôi có nên cử đội tuần tra ra đó không?
Không không. Đừng để mọi người gặp nguy hiểm.
Bên cạnh đó, tên quái thai đó có thể
leo trèo như một con dê. Cả tôi và cậu đều thấy.
Mm-hm.
Hắn sẽ về sớm thôi.
Cho tôi biết khi nào hắn gần về tới.
Tôi có chuyện muốn với với hắn.
Rõ.
[♪♪♪]
- Mọi chuyện thế nào?
- 4 ngày rồi chưa tìm được mẫu vật nào
nhưng chuyện này sẽ mất thời gian đấy.
- Có lẽ cô không còn nhiều thời gian đâu.
Báo cáo về thời tiết gần đây nhất
có vẻ không triển vọng tý nào.
Nghiêm trọng lắm không?
- Chúng khiến tôi lo lắng.
- Đừng vòng vo nữa. Ông đang muốn nói gì?
Có lẽ tôi phải chấm dứt bữa tiệc của bạn trai cô.
Tôi ghi nhận lời ám chỉ sai lầm đó, Đại Tá.
Tôi xin lỗi.
Thời tiết khiến tôi lo lắng.
Có vậy thôi.
- Chúng ta không thể rút bây giờ!
- Quyền của tôi, tôi sẽ rút khi nào tôi muốn.
Tôi còn chưa kiểm tra được 1 nửa khu này.
Tôi thề đó!
Nghe này. Cậu thu xếp đồ đạc và sẵn sàng
rời khỏi đây trong một tiếng nữa.
Nhìn xung quanh mà xem.
Có một cơn báo đang tới.
Và khi nó tới, chúng ta sẽ bị kẹt ở đây cả tuần.
Frazer có đồng ý không?
Các mẫu vật không đem lại kết quả gì.
Họ không còn nhận được hỗ trợ tài chính
từ phía công ty nữa.
Thưa ngài, trực thăng sẽ tới Cổng Bắc lúc 9 giờ.
Cám ơn trung sĩ. Một tiếng nữa.
- Bảo họ đi đi.
- Các cậu nghe rồi đấy.
Đi nhanh, nhanh chân lên!
[♪♪♪]
Hãy mô tả các yếu tố biến đổi gen.
Được rồi. Cần xác minh 2 phần.
Kiểm tra cơ thể, chiếu X-quang,
Giải phẫu tử thi-
Và phần thứ hai, quan trọng nhất.
Xét nghiệm máu.
Thú vị thật.
Còn hơn những gì tôi mong đợi.
Tiến sĩ Malraux, trông anh
có vẻ không hứng thú, sao thế?
Có lẽ do anh đã tìm kiếm quá lâu,
và giờ thì công đoạn đó đã kết thúc...
Tất cả chỉ mới bắt đầu thôi, cô Frazer.
[♪♪♪]
Mẫu vật đông lạnh số 1.
Nam da trắng, khoảng 30 tuổi.
Đồng phục chống rét.
Có chèn len ở trong.
Áo khoác, găng tay.
Anh bảo cũng tương tự
vụ tìm kiếm máy bay Amelia Earhart ư?
- Đó không phải chuyên môn của tôi.
- Rõ ràng là không phải Titanic rồi.
Có lẽ giống như người vượn họ tìm thấy trong dãy Alps.
Trừ khi chúng ta tìm thấy thứ gì khác.
Giờ chuyện này đặc biệt rồi đấy.
Đơn vị 7 có đường luân chuyển
xác tới bất cứ đâu trên thế giới.
Chúng ta có thể để họ từ chối
vài khách hàng Canada nếu cô muốn.
Anh chu đáo lắm.
Khó chịu, nhưng chu đáo.
Được rồi.
Nếu những cái xác đó không có giá trị gì,
chúng ta sẽ thông báo với bên Nga.
Để họ lo việc vận chuyển và mai táng.
IV sẽ có cơ hội công khai các mối quan hệ.
Nếu việc đó làm tương lai sáng lạn hơn.
Tôi vẫn ở bên có lợi.
Thiệt hại do cơn bão thì sao?
Bao gồm cả thiệt hại do bão.
Tới khi nào chúng ta không còn ở đây nữa.
Nếu cần, tôi có thể di tản nhân sự
và thiết bị ra khỏi đây trong 5 ngày.
4 ngày thôi, và anh sẽ
được nhận dự án tiếp theo của tôi.
Thì 4 ngày. Ha-ha.
Ngon rồi.
Tình trạng xác chết, đáng chú ý.
Andrew, đây là bằng chứng.
Hãy lấy vài mẫu mô và nước dịch
để bắt đầu xét nghiệm nào.
Chụp X-quang trước khi khám nghiệm.
Xem cấu trúc xương này.
Kể cả trong tay, đốt, các khớp.
Rất khỏe đó.
Tôi nóng nòng được xét nghiệm máu quá.
Chúng ta sẽ ngắm mấy bức hình này cả ngày.
Tôi muốn chụp thêm tấm nữa phần thân trên.
Làm Tiến sĩ Lobokoff nổi tiếng nào.
Chờ đã.
Không thể nào.
Andrew. Gọi Đại Tá nhanh.
- Chuyện gì.
- Tên này còn sống
Tên này còn sống.
Vẫn sống.
[♪♪♪]
Tiến sĩ Lobokoff, ông tắt nó đi được không?
Trung sĩ Gibbs đang canh chừng hắn rồi.
Anh ta không biết làm gì đâu.
Nếu như mất điện, trợ tim bị ngắt,
chúng ta sẽ mất đi phám phá vĩ đại nhất.
Đây, cô sẽ nhận được ngay.
Lobokoff, tắt nó đi.
Nếu Trung Sĩ thấy gì, anh ta sẽ cho gọi ông ngay.
Tiến sĩ Malraux.
Lobokoff, hãy nói tôi,
làm thế nào mấy tên đó còn sống được?
Tôi tưởng đóng băng làm hỏng các mô chứ.
Không phải mô bình thường.
Stempky, một thiên tài.
Có lẽ đó là phát hiện khoa học
vĩ đại nhất trong lịch sử loài người.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là, chúng ta có thể tạo ra
các tế bào không chỉ kháng bệnh,
mà còn kéo dài tuổi thọ,
nhưng cũng khiến các đặc điểm
trên cơ thể phát triển hơn mong muốn.
Phải rồi, tạo ra chiến binh.
Đó là từ phía cạnh cực đoan.
Thế không phải sao? Kế hoạch ban đầu của chúng
là tấn công khủng bố New York còn gì?
Chúng là những chiến binh.
Có rất nhiều vấn đề đạo đức.
Sao anh lại quan tâm về chuyện đạo đức?
Thế sao ông lại không? Có bất cứ ai
quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra
nếu Nga nhúng tay vào vụ này không?
Đặc biệt bọn cướp cạn đó đang chuẩn bị.
Ai còn nhớ về thời huy hoàng
của Liên Xô nữa chứ.
Đó là một khía cạnh rất quan trọng và không nên xem nhẹ.
Không đúng rằng hiện giờ công nghệ gen
đã vượt ra khỏi mấy cái lọ rồi sao?
Có vẻ sẽ không trở lại được nữa đâu.
Bên cạnh đó, IV sở hữu bằng sáng chế.
Ai nói thế? Ai?
- Chúng tôi đầu tư cho chuyến đi này.
- Tôi biết
Cô đâm sau lưng chúng tôi ngay khi có thể.
- Không, Tiến sĩ Lobokoff.
Tôi bảo vệ ông. Hay ông muốn
tự đứng ra lo chuyện với bên Nga?
Không. Không bao giờ
Một lần nữa, tôi muốn mọi người
nghĩ thấu đáo chuyện này.
Công ty nào bảo vệ các anh
tốt hơn tập đoàn IV chứ?
- Tiếp đi.
- IV sẽ rất dễ dàng
tạo vỏ bọc cho khám phá
của chúng ta bao lâu cũng được
và che dấu bất cứ lỗ hổng nào.
Luật sư của chúng tôi sẽ là tấm khiên cho các anh.
Tập đoàn sẽ nhận trách nhiệm
cho bất cứ điều gì bất hợp pháp.
Cô ta nói đúng, Vladi.
Bắt tay với IV là lợi thế của ta.
Trước khi ta hành động, tôi sẽ
thỏa thuận cho tất cả chúng ta.
Chúng tôi có những đòn bẩy khó tưởng tượng được.
Anh đã sẵn sàng thực hiện lời hứa
vận chuyển mấy cái xác đó tới bất cứ đâu chưa?
- Cho tôi biết thời gian và địa điểm.
Cho tôi vài tiếng để nghiên cứu các điều khoản.
Tiến sĩ sẽ đưa anh danh sách vận chuyển
khẩn cấp và phương pháp bảo trì.
- Nghĩa là mọi thứ ấy.
- Thời gian rất đáng giá thưa cô Frazer.
Anh làm được rồi.
[♪♪♪]
- Chào buổi tối, trung sĩ.
- Tiến sĩ.
Mọi thứ thế nào?
Không thể tin được.
Trông như mấy tên đó đang mạnh dần lên ấy.
- Đó là điều tôi lo sợ.
- Tôi không biết trong người mấy tên đó có gì
nhưng tôi phải kiếm cho mình một ít mới được.
Thề có chúa, tôi đã muốn cái đó từ lúc tìm kiếm rồi.
Ha-ha. Sao anh không nghỉ chút đi?
Tôi sẽ trông chúng một chút cho.
Hai ta đều biết Đại Tá nghiêm tới mức nào mà.
Đừng lo về Trump.
Tôi sẽ nói đỡ cho.
Được rồi.
Tôi có thể đổi ca. Sẽ quay lại ngay.
Tận hưởng nhé.
Mm-hm.
[♪♪♪]
Đã tắt hệ thống Duy trì sự sống.
Chuyện quái gì đang xảy ra đây?
Chết tiệt, này!
Anh nghĩ mình đang làm cái gì thế hả?
- Lùi lại.
- Trông anh khỏe hơn vẻ bề ngoài đấy.
Trung sĩ?
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Hắn đang cố giết chúng.
Andrew. Dừng lại!
Trói hắn lại.
Các cậu nghe rồi đó, trói hắn lại.
Tệ thật.
[♪♪♪]
Hắn đã giết chúng chưa?
Mấy người có thấy điều tôi đang thấy không?
Lobokoff, tôi phải nhìn vào đâu mới được?
Họ không cần máy hỗ trợ thêm nữa.
Được rồi, chúng ta bắt đầu chứ?
- Ông không thể nghiêm túc thế được.
- Anh ta rất nghiêm túc đấy.
Là nghi thức thôi. Hmm?
Bắt đầu ghi hình.
Giờ, Tiến sĩ Andrew Malraux.
Anh có phủ nhận đã có ý định giết 3 người đó không?
Chúng không phải là người.
Và nếu chúng nằm trong tay người hay chính phủ xấu,
chúa cứu giúp chúng ta.
Chúng đang trở lên mạnh hơn
và chúng sẽ trốn thoát.
Không ai ở đây phản đối rằng
vùng đất này chưa có tên trên bản đồ.
Và những trường hợp thế này rất có thể có rủi ro.
Nhưng vậy không có nghĩa
phải hành động ngớ ngẩn như vậy.
Ngớ ngẩn đối với cô thôi.
Rất khó khăn để quyết định chuyện này.
Nhưng tôi muốn nói vào bản ghi
rằng tôi hoàn toàn không từ bỏ
dự án của Tiến sĩ Malraux.
Nếu những mẫu vật đó có khả năng phục hồi,
ta sẽ lo chuyện đó sau.
Phải rồi, khi chúng tỉnh, chỉ việc nói với chúng
Chiến tranh Lạnh đã kết thúc rồi.
Phải, đưa chúng đi làm vài chén.
Biểu diễn vài tài vặt.
Ha-ha-ha. Tắt máy ghi đi.
Tiến sĩ Malraux, thật lòng mà nói,
việc này không dễ thực hiện đâu.
Anh không cho tôi lựa chọn nào khác.
Chúng ta sẽ trở lại vào sáng mai.
Tới lúc đó anh sẽ tỉnh ngộ
và nhận ra cơ hội tuyệt vời ở ngay trước mắt.
Andrew.
Thứ lỗi cho tôi, ông bạn.
Chúng ta phải giữ chúng sống sót.
Đi thôi Trung sĩ.
Vâng thưa ngài.
Các anh canh chừng hắn.
Nghe rồi đó.
Không ai được phép vào trong.
[♪♪♪]
Thưa ngài?
Yeah?
Tôi sẽ đi kiểm tra mấy cái máy bên ngoài.
Được.
Nhưng nhớ cầm điện thoại theo đấy.
Tôi không muốn mất liên lạc đâu.
Rõ.
Được.
Câu hỏi khó nhất bây giờ là,
chúng ta phải làm gì với Malraux đây?
Linh tính mách bảo tôi anh ta vẫn còn có giá trị.
Một khi anh ta tỉnh ngộ, sẽ có giá trị
trong khoảng thời gian dài đấy.
Giữ anh ta trong căn nhà đó
tới khi ta rời đi, sau đó sẽ quyết định sau.
Được.
Ừm, tôi sẽ đi nói chuyện với Lobokoff.
Để xem có hiểu được mấy cái số liệu này không.
Giờ vị tiến sĩ tài năng Malraux
lại đang bị giam mất rồi.
Đừng làm gì ông già tội nghiệp đó.
- Giờ chúng ta chỉ còn mỗi ông ấy thôi.
- Ờ, tôi sẽ cố.
[♪♪♪]
Chúng ta sẽ rời khỏi đây sớm thôi.
Lobokoff, ra đây giải thích mấy cái--
Ồ, xem anh kìa?
Lại đây.
Tôi có vài thứ cho anh đây.
[♪♪♪]
Hướng nào?
Phía trước.
Được rồi, từ từ.
Toàn quyền sở hữu và sử dụng tài sản.
Đóng cửa lại đi.
Được thôi.
Không!
- Dưới này, dưới này.
- Đi, đi!
- Nhanh nhanh!
Vây chúng lại!
[♪♪♪]
Sói.
Anh có thuốc lá không?
Tên anh là gì?
Andrew Malraux.
Anh làm nghề gì?
Tôi là nhà khoa học.
Còn ông?
TC Cardinal.
Bẫy thú.
Tôi không biết là phương Bắc
xa xôi này có chó hoang đấy.
Heh-heh.
Nhiều năm trước cha tôi đã kể,
người da trắng mang đám chó dại đó tới đây
để canh giữ những tên da trắng khác.
Và khi họ chết cả,
đám chó đó được thả hoang.
Và giờ cháu chắt của chúng.
Cai trị vùng này.
Đám chó xấu xa.
Đây.
Bôi nó vào.
Cái gì đó?
Chất khử trùng.
Hiệu Johnson & Johnson.
Tôi đang tìm 3 tên da trắng.
Không thể bỏ qua chúng được.
Chúng rất nguy hiểm.
Sát hại rất nhiều người. Cảm ơn.
Con người hay làm mấy chuyện đó.
Thị trấn gần nhất ở đâu?
Có một trại của dân bẫy thú,
cách đây khoảng 3 ngày đi bộ.
Tôi muốn ông đưa tôi tới đó.
Tôi sẽ trả công.
Tôi đưa họ từ Toronto tới đây săn tuần lộc.
Họ trả tôi 500 đô.
Tôi sẽ trả thêm 500 nếu ông
đưa tôi tới đó trong vòng 3 ngày.
Được.
Nếu anh không trả, tôi sẽ bắn đó.
[♪♪♪]
Đám giết người của anh đã đi qua đây.
Và chúng di chuyển rất nhanh.
Làm sao anh biết?
Vì tôi là người Ấn Độ.
Tôi luôn muốn nói điều đó.
[♪♪♪]
Chúng đã cố đi qua đây.
Nhưng thất bại.
Thấy những chỗ băng vỡ chứ?
Đã bị đóng băng lại.
Có lẽ chúng đã tới thượng nguồn.
Nếu có đường đi qua, chúng sẽ tìm thấy.
Ta đi qua lối này, sẽ bớt được cả ngày đường,
và tôi có thêm tiền thưởng.
Có đi nổi không?
Tôi hy vọng thế.
Tôi không bơi được.
Nhanh!
[♪♪♪]
Trại bẫy thú.
Họ không thích người ngoài
vào khu vực săn bắn của họ đâu.
Có lẽ họ bắn mấy tên giết người đó rồi.
Có thể sẽ bắn cả anh nữa.
Và nếu họ say rượu,
có khi bắn cả tôi nữa.
Tôi sẽ xuống trước. Đợi ở đây nhé.
[♪♪♪]
Đừng có mà lộn xộn với TC Cardinal.
Anh không sao chứ?
Tốt.
Ra khỏi đây thôi.
Bọn chúng là thứ quái thai gì thế?
Chúng không phải người bình thường.
Có đến 3 tên như vậy à?
Phải.
Chúng là ai?
Bọn chó dại mà cha anh kể
được đem tới để canh chừng chúng đó.
Không thể nào, phải tới 50 năm trước rồi.
Phải.
Chúng bị biến đổi gen.
Chúng sẽ giết và phá hủy mọi thứ cản đường chúng.
Thị trấn gần nhất ở đâu?
Thị trấn Oil.
Bao xa?
Đi bộ thì 2 hoặc 3 người.
Có bao nhiêu người?
Khoảng 3000, có thể nhiều hơn.
Còn tùy vào công việc.
Có một công ty dầu của Nga thuê họ.
Tôi nợ anh 500 đô.
Cảm ơn.
Malraux, nếu anh không trả tiền,
tôi sẽ moi ruột anh bằng dao của cha tôi.
Tôi lấy đồ uống cho tất cả mọi người.
Cho anh và các bạn anh nữa.
Người Nga à?
- Đúng.
- Thế à?
Tôi sẽ tới New York vào ngày mai.
New York là trung tâm vũ trụ mà.
Người Canada thì chậm chạp,
Người Mỹ thì ngu ngốc.
Không cần chiến tranh,
chúng ta sẽ mua New York.
Rồi điều khiển cả thế giới.
Đày bọn Mỹ tới Nga.
Để chúng xếp hàng dài.
Đưa tôi cái chai.
Whoo! Ha, ha.
Yeah.
[♪♪♪]
Cần quá giang không?
- Anh làm gì thế?
- Tôi sẽ giúp anh giết mấy tên đó.
- Không cần thù lao đâu
- Tại sao.
Giống anh thôi, tôi phải làm việc này.
- Cái chân thế nào?
- Ổn.
Anh thật may mắn khi ở trong một gia đình da trắng.
Tôi không nghĩ anh làm được đâu.
Chúng ở đâu đó trong thị trấn.
Hẳn phải có ai đó thấy chúng.
Hãy bắt đầu từ đây.
- Chuyện gì thế?
- Tôi sẽ ở đây canh chừng.
- Tôi cần anh vào cùng tôi.
- Tôi không thể vào đó.
Khi tôi uống, quỷ dữ sẽ xâm chiếm
và sẽ xảy ra chuyện xấu.
Chúng ta không tới đây để uống.
Anh nói đúng.
Tôi tới để làm việc khác.
- Chào quý cô.
- Chào.
Hắn đó.
Họ gọi hắn là Ogimaa Makwa.
Gấu Chúa.
Anh chắc chứ?
Mm-hm.
Tôi đang tìm 3 tên người Nga.
Cao lớn, tóc vàng.
Anh thích mấy gã Nga cao to hả?
- Họ có tới đây không?
- Tôi thấy nhiều lắm.
Biến đi, anh đang làm phiền tôi đó.
Đây là bữa tiệc của Mitka Dorovich, hiểu chứ?
Mai sẽ bay tới New York.
Đã từng giết người ở quán bar như này rồi.
Đừng bắt tôi phải làm chuyện đó lần nữa.
Nói lại đi.
Đúng, chúng đã ở đây,
đang tìm thuốc nổ.
Tôi chỉ chúng nơi nào cần đến.
Ở đâu?
Mỏ, ở rìa thị trấn.
Anh ta biết đó.
[♪♪♪]
Varamutska.
Varamutska là cái gì?
Đó là một làng Siberi nhỏ,
họ bị tấn công vào 50 năm trước.
Một tên sẽ cắt điện,
tên thứ hai sẽ ám sát nhà cầm quyền,
và tên thứ 3 xử lý lực lượng cảnh sát.
Nếu ta có thể ngăn tên thứ nhất cắt điện,
có thể sẽ khiến tên thứ hai từ bỏ việc tấn công.
Ngay đây.
Mạng lướt điện. Đường phía bắc.
Buổi tối vui vẻ, các quý ngài.
Chào mừng tới thị trấn Oil.
Được rồi.
Quay người lại.
Chuyện đó còn chẳng giống
câu chuyện điên rồ nhất tôi từng nghe.
Tôi đang cố cảnh báo các người.
Anh đã nghe hiện tượng Polar Light rồi chứ?
Người ta tới đây, chẳng bao giờ thấy mặt trời.
Và họ phát điên lên.
Thấy những thứ ảo tưởng.
Polar Light.
Tôi nghĩ anh bị cái đó đó.
Ngày ngắn đêm dài.
Cô đang phạm sai lầm lớn đó.
Anh, trong chuyện này anh có vai trò gì?
Anh ta là hướng dẫn viên của tôi.
TC Cardinal là hướng dẫn viên?
Đúng là chuyện đùa. Anh ta kẻ giết người đã được ân xá.
Anh ta cứu mạng tôi.
Vi phạm lệnh ân xá.
Lấy trộm súng ngắn thì sẽ bị vậy đấy.
Tôi xin lỗi đã kéo anh vào chuyện này.
Không sao đâu, trước đây tôi từng ở đây rồi.
Giết một gã.
Đánh lộn khi đang say.
Hắn quả là một tên khốn đáng chết.
Rồi khi tôi vào tù,
tôi xăm hình này để nhớ rõ mình là ai.
Tôi đang làm việc của mình trong bụi thì gặp anh.
Rồi họ bắt được tôi với
một cây súng và 3 xác chết.
TC Cardinal.
Kẻ giết người.
TC Nghĩa là gì?
Thunder Cloud (Bão tố).
[♪♪♪]
8 giờ rồi. Hãy bắt đầu cuộc họp sáng
giữa các doanh nghiệp mở trong thị trấn.
Vấn đề đầu tiên là các hóa đơn
tiền điện đang tăng chóng mặt.
Bắt đầu rồi.
Đội trưởng, ngài thị trưởng...
- Tôi không thể nói chuyện với ông ấy bây giờ.
- Ông ấy đã bị bắn.
Thôi nào.
Cô ổn chứ?
Đi bắt hắn đi.
Anh bắn đi, để tôi lái.
Chúng sắp bắt kịp rồi.
Bám chắc.
[♪♪♪]
Không!
Chỉ có hai tên trong đó.
Một tên mất tích rồi.
Hắn đâu, ở thị trấn à?
Không, hắn có nhiệm vụ ở New York.
Đi thôi.
[♪♪♪]
Mày biết tao là ai không?
Mày nhận ra tao chứ?
Cổng Bắc.
Một nữ khoa học gia đã khám xét tao.
Tao vẫn nhớ nó.
Bà ấy chưa bao giờ quên lũ quỷ chúng mày.
[♪♪♪]
Mày.
Mày có dòng máu của tao.
Nhưng không đủ.
Mày thật thảm hại.
Yếu đuối.
Giờ thì chết đi.
[♪♪♪]
Đó là cha tôi.
Hắn cưỡng bức mẹ tôi.
Juliet Malraux.
Bà ấy là nhà khoa học của chính phủ
được gửi tới Cổng Bắc để nghiên cứu 3 kẻ đó.
Cuộc đời ngắn ngủi của bà
đầy những đau đớn thể xác.
Và lo sợ tôi sẽ trở thành cái gì.
Anh là người tốt.
Vậy ư?
[♪♪♪]