Quay lại.
Ngẩng lên.
Tay sao thế?
Định giở trò gì hả?
Dừng lại không tôi đưa cậu
đến Hiệu trưởng.
Nếu mẹ thấy thầy
làm tôi thế này,
- mẹ sẽ kiện thầy chết luôn.
- Im ngay.
Thầy Đàm, không có
chuyện gì chứ?
Vận hàng Toàn An xin chào.
Xin giữ máy.
Chị Linh, của chị này.
Con trai chị.
Đường dây số 2.
Chẳng phải tôi đã bảo thầy
không gọi đến văn phòng sao?
Có chuyện gì thế?
Tôi xin lỗi thầy Đàm.
Tôi hiểu.
Được rồi, cám ơn thầy.
Lisa, bảo hộ ông chủ
chị phải đi gấp.
Sao thế?
Em sẽ hiểu
khi em có con.
Đóng cửa lại.
Vẫn còn hứng chơi sao?
Tao bảo mày
bao nhiêu lần rồi?
Mày là thằng du côn sao?
Lại đây ngay.
Mày muốn tao chết non sao?
Để đũa đấy cho bố.
Ăn hộp khác.
Đây.
Cởi áo ra.
ILO ILO
Anh hỏi chưa?
Rồi.
Anh sẽ xem ảnh ở hãng.
Không thuê người Indonesia, chúng ta
cũng chẳng biết tiếng Malay.
Em chắc nên thuê người chứ?
Nhóc nhà ta cũng lớn rồi.
Ít ra em cũng có
người đỡ việc nhà.
Bố nào con nấy.
Mẹ làm gì vậy?
Thu dọn đồ.
Đừng nghịch lung tung.
Nay thứ Bảy, mẹ không lau sàn à?
Giúp việc đến giờ. Nếu mẹ
làm hết thì họ sẽ biết làm gì?
Nhớ cư xử phải phép.
Đừng làm mẹ phải xấu hổ.
Vào đi.
Vợ tôi, Huệ Linh.
Teresa à?
Bà cứ gọi tôi là Terry thôi.
Con trai tôi, Gia Lạc.
Nó nhiều lúc khó bảo lắm.
- Nhóc, chào cô đi.
- Không.
Cầm túi cho cô.
Nhanh lên.
Đàng hoàng đấy.
- Cô sẽ ở chung phòng với Gia Lạc.
- Không!
Đừng có nhặng xị lên.
Lúc nào con cũng phải chung phòng
với người khác vậy?
Thế ngủ ở bếp nhá?
Thái độ gì đây hả?
Giường cô đây,
cô ngủ ở đó.
Còn đồ để đây.
Mẹ vừa dọn chỗ mà mày lại
chất đống báo vào là sao?
Bà cứ để tôi.
Không động vào chúng.
Mang vào nhà kho.
Terry, đưa tôi hộ chiếu.
Tôi giữ hộ cho.
Cất chúng hẳn hoi đấy.
Đừng động vào ông tôi.
Sao anh phải gọi
trong nhà vệ sinh?
Không có gì.
Sao lại giữ hộ chiếu cô ấy?
- Phòng nhỡ cô ta trốn mất.
- Em cẩn thận quá vậy.
- Ngày nào nhỉ?
- 18.
Sao lại dùng số
trên hộ chiếu?
- Anh nghĩ được số xổ số khác à?
- Không.
Khi mang đồ ra phơi,
cô phải thật cẩn thận.
Đừng để rơi,
không có người mất mạng.
Cô cũng cần cốc nữa.
- Đỏ hay xanh?
- Đỏ?
Xanh tốt hơn.
Nhựa không sợ vỡ.
Ngoài việc lau dọn
và quét tước hàng ngày...
cô cũng cần hút bụi
tuần một lần.
Máy hút bụi trong nhà kho.
- Cô biết mở chứ?
- Vâng.
Có mấy thứ đồ cũ
mấy lần muốn vất đi.
Chắc cô mặc được.
- Cám ơn bà.
- Không có gì.
Nếu cần cứ gọi tôi chỗ làm,
số đây.
Nhưng cần gấp hẵng gọi.
Hoặc gọi ông nhà,
dù hiếm khi ông nghe được.
Terry.
Vâng, thưa bà.
Điện thoại nhà tôi
không gọi quốc tế được.
Nên không gọi ra
nước ngoài được đâu.
Nếu muốn gọi về nhà,
dùng điện thoại công cộng.
Đặt nó ở giữa.
Nhóc, không chơi nữa.
Giờ ăn rồi.
Cô ngồi đây đi.
Con bị sao vậy?
Đừng lo,
chúng tôi không để ý đâu. Nhỉ?
Ăn ít rau nào.
Con đi đâu vậy?
Nó không dám giở trò
khi có ông nội.
Lớn rồi còn ngủ
với bố mẹ là sao?
Con không ngủ được.
Thôi ngoan nào,
về giường ngủ đi.
Con muốn ngủ đây.
Không thấy là bụng mẹ
to thế này sao?
Thôi, ngủ đi.
Hãy đeo vào.
Đây là mẫu kính của chúng tôi.
Như các ông biết...
kính làm bằng công nghệ cũ
thì dễ vỡ.
Nhưng những kính mới nhất...
không thể vỡ,
dù va đập thế nào.
- Tôi thử được không?
- Vâng, cứ tự nhiên.
Xin lỗi.
Terry, cầm lấy.
Không mua thì
đừng nghịch lung tung.
Nhóc, lại đây.
Không phải con cần mua
dụng cụ học tập sao? Đi với cô đi.
Tiêu nó hẳn hoi.
Terry, đi với nó.
Tôi rất xin lỗi.
- Mai tôi sẽ mang mẫu mới đến.
- Đừng phí thời gian nữa.
Thú thật quản lý mới của tôi
chỉ nói tiếng Anh.
- Sính Tây ấy mà.
- Tôi hiểu.
Để tôi tiễn anh ra.
- Tôi dùng điện thoại được không?
- Được, lối này.
Tôi bán luôn thì sao?
Nếu giữ lại,
tôi cần bao nhiêu?
Được rồi, giữ lại.
Để tôi chuyển tiền.
Đừng theo tôi nữa.
Đi được chưa?
Ở đây, tôi đi thanh toán.
Gia Lạc.
Xin lỗi bà.
Dừng lại được không?
Túi bà có gì thế?
Xin lỗi, chúng tôi phải
kiểm tra mấy thứ này.
- Thấy chưa?
- Đây.
Thằng bé này à?
Cô biết nó không?
Biết ạ.
Terry,
Terry, cô ở đâu vậy?
Chúng tôi tìm cô mãi.
Xin lỗi, tôi bị lạc.
May mà cô tự về được.
Tôi đã phải gọi cảnh sát đấy.
Xin lỗi bà.
Cô mới đến đây,
đừng đi lung tung.
Cậu muốn gì?
Sao lại làm thế với tôi?
Nghe này, tôi chẳng quan tâm
cậu thích tôi hay không.
Cậu không thích tôi,
tôi cũng mặc.
Nhưng mẹ cậu đã thuê tôi.
Tôi ở đây làm việc đàng hoàng.
Tôi là giúp việc...
nhưng tôi không ở đây
để bị bắt nạt.
Terry.
- Vâng, thưa bà.
- Vào bếp được không?
Đang đến đây, thưa bà.
Xin lỗi cô.
- Bữa sáng này?
- Không ăn.
Chờ đã...Tôi làm
cho cậu ít bánh mì đây.
Lại một kẻ đã phải ra đi.
Chị biết.
Chị đã đánh máy.
Karen, vào đây được không?
Tình hình bây giờ đang rất căng.
Chị nghĩ nó ảnh hưởng
đến chúng ta không?
Chúng ta là nhân viên lâu năm.
Sẽ không sao đâu.
Chị ở đây lâu hơn.
Chị mới không sao.
Thôi làm việc tiếp đi.
Chó má.
Tôi biết cậu đang trong nhà.
Mở cửa hộ tôi cái.
Này.
- Người Philippines hả?
- Vâng.
Cả chung cư sẽ nổi khùng
nếu cô cứ đập như thế.
Xin lỗi. Thằng bé nó...
Lần đầu tiên hả?
- Vâng.
- Cô bao tuổi rồi?
28 ạ.
Tốt.
Cô còn làm được lâu.
- Cô mang tràng hạt à?
- Vâng.
Quên chúng đi.
Không có chỗ cho Chúa ở đây đâu.
Cảm ơn cả lớp.
Cảm ơn cô Vương.
Mày chế độ đặc biệt nhỉ?
Giúp việc đến tận lớp đón.
Gia Lạc.
Cô thông minh vậy
thì cầm cặp tôi đi.
- A lô?
- Terry?
- Vâng thưa bà.
- Làm gì mà lâu thế?
Tôi phải...
Thằng nhóc có ở đó không?
Bà chờ chút...
Đưa máy cho nó.
- Terry?
- Bà chờ chút.
Cậu ấy đang đi vệ sinh.
Thôi vậy.
Thằng nhóc lười chảy thây.
Nhớ nhắc nó làm xong bài tập
trước khi tôi về.
Vâng thưa bà.
Gia Lạc.
Giúp việc đang gọi mày kìa.
Mẹ cậu bảo cậu làm bài tập đi.
Cứ từ từ.
Mẹ cậu bảo cậu làm bài tập xong
trước khi bà ấy về.
Đi nào.
- Để tôi yên.
- Tôi bảo đi làm đi.
Chơi đủ rồi.
Đi lên làm việc cô đi,
đừng ra vẻ chăm chỉ nữa.
Cậu có lên không đây?
Gia Lạc.
Về nhà đi.
Tổ cha nó. Muốn chết sao?
Tài xế thời nay liều lĩnh
không chấp nhận được.
Em không sao chứ?
Tay vậy mà vẫn
nghịch được sao?
Nói mẹ nghe.
Sao lại bị xe tông?
Terry, tôi không muốn
chuyện này tái diễn nữa.
Vâng thưa bà.
Liệu mà lo cái thân mình đi.
Nhớ đi đứng cẩn thận đó.
Terry, dẫn nó lên
nấu bữa tối cho nó.
Em không lên luôn sao?
Chở em về văn phòng,
em còn nhiều việc lắm.
Văn phòng? Giờ này ư?
Không cần cám ơn con trai anh đâu.
Người ta rồi sẽ đàm tiếu
sao em suốt ngày xin nghỉ.
- Tôi tự làm được.
- Thôi để tôi giúp.
Để tôi cởi cho.
- Bác sĩ bảo không được để nó ướt.
- Tôi biết.
Chờ đây.
Đây.
Thôi cô ra ngoài đi.
Cô ơi.
Tôi tưởng cậu giỏi lắm mà.
Sao phải cần tôi giúp?
Im đi.
Cẩn thận đầu gối.
Cậu nghĩ tôi chưa thấy bao giờ à?
Tôi còn thấy cái lớn hơn.
- Tóc cô hôi quá.
- Sao?
Tóc cô hôi quá.
Vớ vẩn.
Để tôi gội cho.
Dừng lại đi.
Đưa đây.
Terry.
- Tôi đến đây, thưa bà.
- Đỡ hộ tôi.
Tí lấy cái chổi
quét ngoài kia đi.
Không biết đứa ngu nào hút nữa.
Tên điên.
Cho em gặp nó được không?
Cháu nó đang ngủ.
Anh Lino nhà chị thế nào rồi?
Vẫn say sưa tối ngày.
Anh ta không thôi sao?
Em nghĩ xem.
Chị bảo anh ta
cứ nốc cho chết đi.
Tên khốn kiếp.
Bọn họ giống nhau cả.
Cám ơn chị đã trông nhé.
Em biết là chị
cũng đang khó khăn.
Em còn khốn khổ hơn chị ấy chứ.
Ai cũng biết.
Còn đi đâu giờ này?
Tôi đi gọi điện.
- Cô không sao chứ?
- Không, thưa ông.
Có chuyện gì à?
Không, thưa ông.
- Terry.
- Vâng?
Đừng nói với bà nhà nhé.
Vâng, thưa ông.
Tôi xin lỗi nhưng chúng tôi
cần người có năng lực hơn.
- Nhưng tôi đã có 15 năm...
- Tôi biết...
nhưng anh không phải người
chúng tôi cần hiện tại.
Tôi hiểu, cám ơn anh.
Mà này,
anh thất nghiệp bao lâu rồi?
2 tháng.
Chúng tôi có vị trí tạm thời
nếu anh muốn.
Nhưng chúng tôi trả theo giờ.
Nhanh lên.
Đừng động vào.
Ông tầng trên chết rồi.
Sao?
Cậu toàn ăn nói bậy bạ.
Đừng nói thế nữa.
Để tôi dẫn cô đến chỗ này.
Sao cậu thông minh thế,
biết lối lên chỗ này?
Tôi không thông minh,
chỉ có cô ngốc thôi.
Bản tin nói ông kia
nhảy từ đây.
Cảnh đẹp thế này thế mà
cứ lao đầu xuống có lạ không chứ.
Cậu nghĩ tự sát
là vui lắm sao?
Thôi, về nào.
Mình về à.
Ăn tối chưa?
Ừ, ăn rồi.
Làm vậy không thấy
ngột ngạt sao?
Để em mở điều hòa.
Ừ, nó miễn phí mà.
Nếu không phải bố anh, chúng ta
đâu phải ở tầng hai thế này.
Cứ nghĩ ông ấy sẽ trông thằng bé...
hóa ra chúng ta
phải lo lại cho ông ấy.
Em nói thế được sao?
Chúng ta có thể ở tầng cao hơn.
Nhưng anh nhất định ở tầng này
để người già dễ đi.
Bố không còn nữa, sao cứ phải
to tiếng thế làm gì?
To tiếng?
Vâng, to tiếng ở đám ma
dưới kia đấy ạ.
Chị là chị em.
Chị phải trông nó chứ.
Chị có để em chọn đâu.
Em phải đi đâu
để kiếm tiền đây?
Chán thật.
Em sẽ tự tìm.
Terry.
Chờ tí.
Cậu vào trước đi.
Chủ Nhật cô rỗi không?
Có, sao ạ?
Chị muốn đi chơi à?
Tháng này không rỗi ngày nào.
- Tôi cần cô giúp tí.
- Được.
Gửi hộ tôi cái này về nhà.
Địa chỉ trên phong bì đấy.
Đừng có động đến tiền.
Nếu nó không đến nhà,
tôi sẽ cắt đầu cô đấy.
Chị cứ tin em.
Mà ngày nghỉ sao không
đi kiếm thêm tiền.
Tìm quanh Lucky Plaza xem.
Chắc có chỗ đấy.
- Thật hả?
- Cô ơi.
- Thằng bé gọi, em về đây.
- Đừng quên đấy.
Ra ngoài nào, Gia Lạc.
Ngực cô bé hơn ngực của mẹ.
Cậu toàn ăn nói vớ vẩn thôi.
Cái này đẹp đấy. Thử xem.
- Mẹ cậu đâu rồi?
- Đi chợ rồi.
Đẹp, thấy chưa?
Ừ, đẹp lắm.
Dậy nào, không chơi nữa.
Tay thế mà vẫn còn
chạy nhảy sao?
Ăn nhiều cá vào.
Chẳng ngon gì.
Mẹ đã phải dậy sớm
để kiếm cho mày đấy.
- Ăn chán lắm sao?
- Nhạt thênh thếch.
Cô Terry nấu ngon hơn.
Mẹ mày còn dạy cô ta nấu.
Con chẳng ăn nữa đâu.
Được, không ăn thì thôi.
Tí đói đừng có mà gào lên.
Cắt tóc hay gội đầu?
Ở đây còn thuê người không ạ?
Cô có kinh nghiệm không?
Cháu từng là thợ làm đầu
ở quê mấy năm trước.
Chúng tôi trả bốn một giờ.
Nhưng bên ngoài nói năm.
Tôi chỉ trả được thế thôi.
Tôi trả tiền mặt.
- Giờ cô làm luôn được không?
- Được.
Bắt đầu với cái bồn kia.
Khách hàng đây.
Bà ta là Pinoy
keo kiệt nhất thành phố.
Chị may vì bà ta đang vui đấy.
Mấy năm trước bà ta
trả em ba đô khởi điểm.
Giúp việc nhà hả?
- Ừ.
- Thế chị định thế nào?
Sang đây chị phải khôn hơn.
Mỗi tháng chúng ta
chỉ được nghỉ một ngày.
Nhưng nếu chị khôn...
chị xoay sở được vài tiếng nghỉ
những ngày khác.
Miễn sao đừng để chủ biết.
Chung quy là..
phải biết lách luật.
Cậu ta cảm thấy cực...
khó...
khó chịu.
Sao cậu ta lại thấy khó chịu?
Viết vậy à? Viết lại.
Cô mua gì vậy?
Đồ ngọt. Đồ Philippines.
Cái váy trông quen quá.
Bà cho tôi khi tôi mới đến mà.
Thật hả?
Chờ đây.
- Ngon không?
- Rất ngon.
Terry, tối nay là hết đống này.
Nhớ tối nay phải xong.
- Ông nhà phải đi công chuyện.
- Nhưng ông nhà không...
- Bố đi đâu thế ạ?
- Không phải việc của con.
Sắp đi ngủ không ăn đồ ngọt.
Ông chủ?
Để tôi giặt cho.
- Tôi làm được.
- Tôi giặt được mà thưa ông.
Tôi bảo để tôi tự giặt, Terry.
Đi ngủ đi.
Em đã bảo mình về sớm.
Giờ đi lúc xe cộ
nghìn nghịt thế này.
Anh còn phải làm việc.
Anh bỏ lì xì bao nhiêu thế?
Còn trăm nào không?
Đây... lấy đi.
Em không muốn họ hàng
nghĩ mình keo kiệt.
Làm như chúng ta
giàu lắm không bằng.
Chẳng muốn cãi nhau với anh.
Anh làm gì vậy?
Đang tính kinh doanh vụ này.
Với mấy người bạn.
Bán trà sữa trân châu.
Anh điên sao?
Bỏ công việc ổn định
để bán trà sữa trân châu?
Trà sữa trân châu Đài Loan
giờ đang chuộng lắm.
Bạn anh có mối.
Chắc sẽ kiếm được khớ.
Anh tự biết rõ bản thân mình.
Anh không hợp kinh doanh đâu.
Biết sao được
nếu anh không thử?
Thế anh có thông minh
như người khác không?
- Nếu anh để mất hết tiền thì sao?
- Em chẳng bao giờ ủng hộ anh cả.
- Em chỉ muốn anh hãy thực tế đi.
- Anh sắp không...
Nhìn nền kinh tế đi, anh vẫn
còn muốn kinh doanh sao?
Thôi không nói nữa.
Mấy con gà khỉ gió.
Cuối cùng cũng đã đến.
Có chút lì xì tặng mẹ này.
Tay sao vậy?
Không sao, xe tông ấy mà.
Chúc tuổi bà đi.
Nói chúc thọ bà nào.
Con chúc mẹ sống khỏe.
Quên là cô chú có giúp việc.
Không sao. Cô...
thêm một ghế ở đây
được không?
Chắc không được.
Làm thế không dọn ăn được.
Để cô ta ngồi ngoài.
Rồi kiếm gì cho cô ta.
Nhưng Siti ngồi đây mà.
Bé nhà tôi sẽ không ăn
nếu không có giúp việc.
Ngồi ngoài không sao đâu.
Cô phải ngồi ngoài thôi.
Xin lỗi cô.
Sao anh phải xin lỗi?
Teck, uống với tôi cốc nào.
- Anh ấy không uống đâu.
- Một cốc thôi mà.
- Thôi đừng bắt anh ấy uống.
- Một cốc thôi.
Một chút thôi.
Mừng thọ mẹ mà.
Của chú đây.
Chúc mẹ thọ trăm tuổi nhé.
Chúc thọ mẹ.
Cạn nào.
Ăn đi.
- Sao cậu ra đây thế?
- Bên trong ồn lắm.
- Mang cho cô cái này.
- Gì đây?
Vây cá mập.
- Sao cậu không ăn đi?
- Không thích. Nhưng nó đắt lắm.
Thử xem.
Ngon không?
Ăn thử xem.
- Không thích à?
- Không.
Ăn nó với cơm rang đi.
Em bảo anh câu này.
Em đã bán hàng hơn 10 năm.
Đưa em bất cứ thứ gì, em sẽ
bán nhanh như bánh mới ra lò.
Anh tin chú.
Ồn ào quá đi mất.
Tạm biệt.
Chào dì đi.
Bố con đâu rồi không biết?
Vào nhà vệ sinh tìm xem.
Đừng quên tuần sau
là sinh nhật Gia Lạc.
Nó vẫn giận anh vì ném
Tamagotchi của nó đi.
Làm bài xong chưa?
Đã bảo đừng có
mang ra nhiều.
Bê mấy ghế này đi.
Bê đi. Nào.
Lại gà rán.
Không thích sao?
Đừng thổi nến vội.
Terry, chụp hộ
bức ảnh gia đình nào.
Cô Terry không chụp ảnh
với chúng ta à?
Vậy ai là người chụp đây?
- Đưa tôi cái máy ảnh.
- Con chụp với cô ấy.
Để cô ấy đứng đây.
Lại đây nào.
Một kiểu nữa...
Để mẹ chụp với con.
Thổi nến đi.
Nhìn đây. 1, 2, 3.
Quà con đâu?
Quà.
Lì xì đây.
Để mẹ gửi ngân hàng.
- Năm nào cũng thế.
- Tất nhiên.
Ngon không?
- Gì đây?
- Của con đấy, mở đi.
Thích không?
Để nó chỗ ban công.
Không nó lại chạy lung tung.
Được rồi, mang ra ban công đi.
- Để tôi giúp cậu.
- Cẩn thận cái tay.
Để cô làm cho.
Cậu ta vốc nó vào miệng...
rồi uống ừng ực
một cốc nước...
và chẳng mấy chốc
chìm vào giấc ngủ li bì.
David.
Sáng hôm sau
cậu ta thức dậy...
đã không còn ai
ở trong nhà nữa.
Mẹ, bố,
ngay cả con chó, Bobby.
Cậu ta tìm khắp nơi.
Tầng trên, tầng dưới, mọi nơi.
Gia Lạc.
Lâm Gia Lạc.
Em đang làm gì thế?
Đưa nó cho tôi nhanh.
Xa cửa sổ ra.
Lại đây mau.
Lớn lên muốn thành
bọn cá cược sao?
- Thầy muốn gì đây?
- Gọi bố mẹ đến ngay.
Bố mẹ bận hết rồi.
Vậy thì tôi kêu hiệu trưởng
đuổi cổ cậu.
Thông minh như cậu thì
cần gì học hành nữa.
Bỏ nó lại.
Đưa quyển đó đây.
- Em sẽ đọc thầy bốn chữ số vé thắng.
- Tôi không tin cậu.
Nhìn đi, 0238 thắng
rất nhiều lần.
Lúc nào cũng hai tháng một lần.
Hết tháng này em nghỉ.
Bà cô già ngày càng đáng ngờ.
Dùng thuốc ngủ.
- Em định giết bà ấy sao?
- Tất nhiên là không.
Đấy là cách duy nhất khỏi
bị công an nhòm ngó.
Chị cũng phải cẩn thận.
Chị chắc cũng
chẳng muốn bị trả về.
Nhất là trong
thời buổi khó khăn này.
Sao cô mặc đẹp thế?
- Sao không?
- Cô đi đâu à?
Cậu lắm chuyện quá.
Nghe thử xem nào.
Cậu thích không?
Không. Cô lấy lại đi.
Thế này mà không thích?
Bài hát hay thế.
- Mẹ.
- Từ từ đã.
Terry, đến phòng tôi được không?
- Để tôi rán xong cá đã.
- Ngay...
xin cô.
Đóng cửa lại.
Hãy nói thật cho tôi.
Vâng thưa bà.
Cô có hút thuốc không?
Không thưa bà.
Sao tôi lại thấy thuốc lá
trong nhà vệ sinh?
Tôi không hút, thưa bà.
Thôi nào, Terry.
Tôi đối xử tốt với cô mà.
Tôi đã giả ngây rồi.
Tôi biết cô cũng
động vào đồ trang điểm.
Xin lỗi thưa bà.
Cô thế mà còn có
tiền mua thuốc sao?
Nếu cô nhận,
tôi sẽ tha cho cô.
Tôi thề là tôi nói thật.
Tôi không hề lừa bà.
Sao thế?
Mẹ và cô đang cãi nhau trong đấy.
- Chuyện gì thế?
- Hỏi cô ta đi.
Sao thế?
Giúp việc nhà ta hút thuốc
trong nhà vệ sinh. Nhìn đi.
- Chắc nhầm lẫn thôi.
- Thế cái gì đây?
Terry, ra ngoài đi.
Anh làm gì vậy?
Thuốc lá là của anh.
Chẳng phải anh đã bỏ
khi chúng ta cưới sao?
Đống thuốc lá ngoài cầu thang
cũng của anh?
Ừ.
Anh làm tôi bị khinh.
Tôi không muốn nói chuyện với anh.
Ngồi đi.
Bố cậu không bao giờ
hút trong nhà vệ sinh.
Là cậu phải không?
Thuốc lá đâu rồi?
Cậu giấu dưới giường tôi?
Cậu muốn mẹ cậu
đuổi tôi sao?
Đần độn.
Nhà này chưa đủ chuyện sao?
Anh mất rất nhiều tiền.
Anh mất tiền
vì chơi chứng khoán.
Anh bắt đầu chơi từ khi nào?
Anh mất bao nhiêu?
Thôi bỏ đi, chẳng thà
không biết còn hơn.
Bao nhiêu?
Hơn một trăm ngàn.
Không biết anh nghĩ gì nữa?
Ra ngoài.
Tôi nói ra ngoài!
Sinh nhật thằng nhóc...
thắng giải xổ số này.
Terry, dọn thằng nhóc
ăn trước.
Tôi ra ngoài.
Con trai hay con gái?
Nên là con gái.
Phải.
Quá đủ đàn ông con trai
trong nhà rồi.
Bác sĩ nói sao?
Chỉ là kiểm tra định kỳ.
Gì đây?
Không có gì.
Anh lắm việc vậy sao?
Để anh đưa em về.
Gia Lạc, đây.
Terry, cầm lấy.
Làm và khấn theo.
Phần của ông.
Tí ăn sau.
Ông có để bụng đâu.
Xin ông phù hộ.
Con sẽ cho ông
phần gà của con.
Xin hãy giúp thầy giáo con
thắng xổ số.
Của bà đây.
Nhanh lên.
Sao thế?
Xe cũ dở chứng thôi.
Nhóc, xuống đẩy đi.
Cẩn thận.
Đẩy.
Sao mãi mà không đi vậy?
Đẩy mạnh hơn.
Chờ chút.
Terry, cô biết lái không?
- Có, thưa ông.
- Cô lái đi.
Linh, vào xe đi.
...8-8-6-8.
Giải nhì là...
7-7-5-1.
Và giờ giải nhất là...
0-2-3-8.
Các bạn có thấy chúng ta
ngày càng khó sống?
Kinh tế khủng hoảng...
chính phủ thì bất lực,
còn gia đình lại không thấu hiểu.
Đây là đợt khủng hoảng
tồi tệ nhất trong vòng 10 năm.
Nhưng khủng hoảng là gì?
Trong cơn bĩ cực nhất...
cũng chính là lúc
nhiều cơ hội nhất.
Với những ai có mặt tại đây,
tôi xin lỗi.
Bởi vì tôi chẳng thể làm gì
để giúp các bạn.
Tại sao?
Bởi vì chính các bạn mới
là người tự cứu mình!
Bố mẹ tôi mất khi tôi lên 10.
Nên từ nhỏ tôi đã phải
tự mình bươm chải.
Tôi bắt đầu khởi nghiệp
năm 18 tuổi...
và kiếm được một triệu
đầu tiên năm 21.
Nhưng một cú ngã
đã lấy của tôi tất cả.
Khi tôi 30, tôi phá sản.
Vợ con rời bỏ tôi.
Nhưng tôi không gục ngã.
Tôi không thể bị đánh bại.
Bởi vì tôi tin hi vọng nằm
trong tay chúng ta.
Tôi đã làm được,
sao các bạn không thể.
Bà đây, xin hãy đứng dậy.
Bà đang mang trong mình
một gánh nặng lớn.
Không phải một, mà là hai.
Bà nghĩ gì khi mình đang
phải chịu áp lực lớn?
Tôi chắc bà đang gặp
nhiều khó khăn.
Nhưng hãy nhớ.
Hi vọng nằm trong tay chúng ta.
Hô theo tôi.
Hi vọng nằm trong tay chúng ta!
To hơn nữa.
Đứng dậy.
Hi vọng nằm trong tay chúng ta.
Giúp việc nhà tao thấy giúp việc
nhà mày ở Lucky Plaza.
Thì sao?
Giúp việc nhà mày là thợ làm đầu.
Cô ta chắc yêu tiền lắm.
Không thì cô ta đi
kiếm thêm tiền làm gì?
- Mẹ mày không nuôi cô ta sao?
- Đừng sỉ nhục cô Terry.
Mày nghĩ cô Terry đó
yêu mày lắm sao?
Cô ấy yêu mày chỉ vì
mẹ mày trả tiền cô ta.
Cô ta chỉ là ôsin thôi.
Đồ ngu!
Vận hàng Toàn An xin chào.
Bà Lâm?
À, chị Lâm Huệ Linh.
Giữ máy.
Lúc này chị ấy rất bận.
Chị ấy không thể nghe được.
Ông có muốn để lại lời nhắn không?
A lô?
Tìm ông Lâm?
Ông ấy không có nhà.
- Cậu ta đâu?
- Cô Davie, ở đây.
Còn cô là?
Teresa.
Bố mẹ nó đâu?
Tôi cần nói chuyện với bố mẹ.
Ông và bà đang bận.
Họ phải làm việc.
- Sao anh lại gọi giúp việc đến?
- Em không, cô ta...
- Cô...
- Davie.
Cô Davie, cô có thể nói
chuyện gì đã xảy ra không?
Cậu bé này...
Xin lỗi, nó tên gì?
Lâm Gia Lạc.
Cậu bé này, Lâm Gia Lạc...
đã đánh bị thương một em
cùng lớp trong nhà vệ sinh.
Em kia đã phải nhập viện.
May mà em ấy không sao.
Tôi đã phải thuyết phục
bố mẹ em ấy không báo công an.
Nhưng chúng tôi phải
đuổi học em đây.
Cô, cô không thể đuổi nó được.
Nó mới có 10 tuổi.
Nó tuy rất hư
nhưng thực ra nó rất thông minh.
Cậu bé có bảng điểm
thấp nhất trong trường này.
Cô Davie, làm ơn đi mà.
Gia Lạc, nói xin lỗi đi.
- Xin lỗi.
- Không phải chuyện xin lỗi tôi.
Tôi phải cho các phụ huynh thấy
tôi làm việc đúng nguyên tắc.
Cô, làm ơn đừng
đuổi nó đi mà.
Terry, cô làm gì ở đây?
- Đây là mẹ cậu bé.
- Cuối cùng cô cũng tới.
Ra ngoài đợi tôi.
Bà Lâm, tôi không biết nói thế nào cho
bà hiểu mức độ nghiêm trọng vụ việc.
Mày muốn tao chết non sao?
Nước đổ đầu vịt sao?
Sao cô lại mặc như thế?
Teresa, tôi là mẹ nó,
không phải cô.
Chúng tôi, những công dân
của Singapore.
Cam kết mình là
một khối thống nhất.
Không phân biệt chủng tộc,
ngôn ngữ hay tôn giáo.
Để xây dựng
một xã hội dân chủ.
Dựa trên công lý
và bình đẳng.
Để đạt đến hạnh phúc, thịnh vượng
và tiến bộ cho đất nước chúng ta.
Kỷ luật...
là một phần không thể thiếu
của việc giáo dục.
Hiểu biết mà vô kỷ luật
thì chỉ vô dụng với xã hội.
Hôm nay, tôi nhân dịp này...
để cảnh cáo các học sinh...
rằng sử dụng vũ lực và
những hành vi vô tổ chức...
đều không được dung thứ
trong trường chúng ta.
Đứng ở kia.
Để tay lên bàn.
Cố chịu đi.
Hiệu trưởng đang nhìn đấy.
Có đau lắm không?
Không.
Để xem cậu còn dám
hư nữa không.
Nhanh nào.
Bế con đi.
- Cậu lớn tướng rồi.
- Mông con vẫn đau lắm.
Đừng sờ ngực cô,
đồ hư thân mất nết.
- Tóc cô hôi thế không biết.
- Vớ vẩn.
Em bé mấy tuổi rồi?
Gần 12 tháng.
Cô để em bé ở nhà
mà đi làm xa sao?
Vậy sao mẹ cậu thuê người lạ
trông nom cậu thế?
- Mẹ cậu đấy.
- Im lặng.
Mặc quần vào đi.
Xin lỗi cô.
Đừng để đồng nghiệp em
nhìn thấy.
Sao hôm nay
phải đến đón em?
Anh có chuyện muốn bàn với em.
Chuyện gì?
Anh đang nghĩ tới chuyện
nghiền cái xe này.
Không bán được sao?
Em nghĩ xe ghẻ rách này
thì ai mua?
Xem ho kìa, đã bảo
đừng hút nữa rồi.
Em nghĩ căn hộ của mình
đáng bao nhiêu?
Anh điên à?
Đến nước này còn nghĩ chuyện
bán chác sao?
Anh đi đâu vậy?
Đảo xe.
Chị Linh, không đi ăn à?
Đi trước đi,
chị làm nốt việc đã.
A lô.
Tôi đã đăng kí khóa học 10 ngày.
Nghe nói anh ấy muốn liên lạc với tôi.
Nhầm số ư?
Không thể nào.
Số này trong tờ bướm mà.
A lô?
Hi vọng nằm trong tay chúng ta.
Chúng ta có nên giết nốt
con này không?
Con nghĩ nên để lại.
Thế cậu nên học cách
nuôi nó đi.
Ai đấy?
Hi vọng nằm trong tay chúng ta.
Chưa ngủ à?
Chân anh sao vậy?
Chẳng may bị ngã thôi.
Chỉ ai ngu lắm mới nghe
mấy bọn nhảm nhỉ này.
Vâng, em ngu thế đấy.
Em không sao chứ?
Anh mất công việc bán hàng rồi.
Anh chờ đúng lúc để nói nhỉ.
Mai anh làm ca ngày
hay ca đêm?
Anh có cần giặt đồng phục không?
Không.
Anh nghỉ rồi.
Em làm được không?
Em là cớm xấu còn
anh là cớm tốt.
Em không làm đâu.
Làm sao anh làm vậy được đây?
Em không biết.
Tự tìm cách đi.
Terry, cô ngủ chưa?
Chúng ta nói chuyện được không?
Vâng, thưa bà.
Cô muốn uống nước không?
Không, cám ơn bà.
Tôi chẳng biết nói sao nữa.
Nhưng...
Tôi hiểu.
Bố mẹ muốn nói với con
chuyện này.
Cô Terry sắp ra đi.
Nghe không vậy?
Nhà mình giờ túng lắm.
Thuê giúp việc...
Con sao vậy?
Trẻ con không được đến đây.
Đi mau.
- Cháu mua cho bố cháu.
- Không được, đi đi.
Chú ơi, giúp cháu được không?
Mua hộ cháu xổ số 4D
được không?
Mua xổ số hộ cháu.
Mua hộ cháu được không?
Cháu cho chú ít tiền.
Làm ơn đi chú.
Được rồi.
Con đi đâu vậy?
Giờ là lúc công bố những
giải thưởng cao nhất...
Giải ba...
5-2-0-8.
Giải nhì...
3-4-5-0.
Giải nhất...
0-2-3-4.
Vẫn chưa ngủ à?
Chưa ạ.
Cho tôi điếu thuốc được không?
Không biết là
cô cũng hút đấy.
Nhóc, sắp xuống chưa?
Chuẩn bị đi đây.
Đỗ xe sân bay đắt lắm.
Anh chờ đây.
Ngoan nào.
Đừng như thế nữa mà.
Nhìn cô này,
cháu lớn thế này rồi.
Đi mà.
Con điên rồi à?
Kệ nó đi. Đi thôi.
Giữ gìn sức khỏe nha.
Terry.
Anh không hút ở đây được.
Xin lỗi.
Cái này cho cô.
Khát nước không?
Con đang nghe gì vậy?