Đưa cái chai đây.
Tôi đang bận.
- Được đó David.
- Thôi bỏ qua đi.
Thôi nào Marce, chúng ta sẽ
bỏ lỡ buổi phát bằng đó.
Ở đây chả có gì đâu. David Brody.
- Không giống phim.
- Anh đang kiểm tra tin nhắn.
Đó là gì vậy?
Có thấy không?
- Billy.
- Khoan đã.
- Thôi đi đi.
- Anh phải quay lại, đợi đã.
Chúng ta đi được không?
- Thêm 1 phút nữa.
- Đợi đi.
Cho anh thêm 1 phút nữa.
- Nhanh lên.
- Mọi người có thấy không?
Billy, lên xe đi.
Chết tiệt. Là lốc xoáy.
Chúa ơi.
Ra khỏi đây ngay.
CUỒNG PHONG THỊNH NỘ
Lốc xoáy tối qua tấn công vào Oklahoma,
làm 4 học sinh trung học thiệt mạng.
Đội Titus, những người truy bão
và đội phim tài liệu.
Xe hơi của họ bị lốc xoáy
cuốn lên độ cao 245m trên không.
Tuy rằng lốc xoáy là hiện tượng
thường thấy ở khu vực miền Trung phía Tây.
Nhưng theo chúng tôi thấy,
lốc xoáy lần này không phải bình thường.
Chúng ta lại bị hụt mất.
Pete Moore, người truy bão
và người làm phim tài liệu.
Mọi người chắc cũng biết
mục đích của việc quay phim tài liệu chứ hả?
Rõ.
Chúng ta phải tìm cho ra lốc xoáy.
Đúng. Phải tìm cho ra lốc xoáy.
Lần trước chúng quay được
là khi nào nhỉ, Lucas?
Lucas Guerrette, nhiếp ảnh gia.
Quay lốc xoáy cấp 4 cho đài khí tượng
vào 1 năm trước.
Đúng rồi. Một năm trước. 365 ngày trắng tay.
Công việc này không tiếp tục được nữa rồi.
Jacob, anh chơi bóng chày phải không?
- Chơi hockey.
- Vậy à? Tôi tôi khúc côn cầu.
Thật không vậy?
Chuyện này thật buồn cười.
Giống như chuyến đi chơi gia đình vậy.
Tôi đã bỏ lỡ gì à?
Không. Chính xác hơn là bỏ lỡ tất cả.
Không. Vấn đề là chúng ta đã mất 200 tiếng
để ngắm mặt trời lặn
chúng ta vẫn còn có thể lái xe
đi từ Idaho đến Texas.
Đây là hình ảnh tài liệu
gia đình quý giá nhất trong lịch sử.
Này, phải nói cho rõ.
Nếu không tìm thấy lốc xoáy,
tiền của bọn tôi vẫn như vậy chứ hả?
Đúng không?
Giờ chúng ta đi đâu đây sếp?
Tôi cũng không biết nữa.
Tôi chỉ phụ trách ghi hình lại thôi.
Chứ không phải tìm kiếm.
Anh ta đang bực đó.
Cái gì vậy?
Anh ta than phiền suốt 3 tháng rồi.
Cũng may hai chúng ta
không có ở Titus của anh ta.
- Ở đó chắc tiêu quá.
- Vẫn chưa tắt máy đàm thoại.
Chết tiệt.
Cứ tiếp tục như vậy thì
tâm trạng của anh ta sẽ không tốt đâu.
Tâm trạng của anh ấy chỉ là chuyện nhỏ,
lốc xoáy mới là chuyện lớn.
Chúng ta không thể nào đoán biết được
cơn lốc xoáy tối qua thổi đến đâu chứ?
Cảnh báo lốc xoáy đã thiết lập ở 14 quận.
Từ Texas, Oklahoma,
Kansas, Arkansas và Missouri.
Đài khí tượng quốc gia mới ra
cảnh báo lốc xoáy với 5 bang.
Lốc xoáy đang lớn lên
và di chuyển rất nhanh.
Tôi nghĩ cách chúng ta 300 dặm về phía Bắc.
Vậy chúng ta phải nhanh lên mới được.
Nếu như chúng ta đụng độ với nó.
Ngày này sẽ không dễ chịu đâu.
Hôm nay là ngày 16 tháng 6.
Đây là đoạn phim tôi gởi cho tôi ở tương lai.
Sau khi ghi hình xong
sẽ được lưu giữ trong 25 năm.
Lúc đó anh, Donnie Fuller đã 41 tuổi
sẽ có thể xem đoạn phim này.
Nói thế nào đây?
Sẽ nhớ lại cuộc sống thời điểm bây giờ.
Lúc đó bố cũng sẽ 65 tuổi.
Còn mẹ thì sẽ...
sẽ là 63 tuổi.
Còn gì nữa? Giờ anh là
học sinh trung học trường Silvertone.
Và là chủ nhiệm
câu lạc bộ nhiếp ảnh ở trường.
Nghe rất tuyệt đúng không?
Đây là nhà của Donnie.
Phần lớn thời gian anh sẽ ở đây
nhìn hình Kaitlyn Johnston
và không làm gì hết.
Còn đây là Trey Fuller,
học sinh năm 2 trung học.
Tôn trọng nhau đi.
Khi anh nhìn thấy đoạn phim này,
chắc là Trey nó đang ở tù.
Không, em sẽ chơi guitar điện trước mặt
100 ngàn fan ở quảng trường Madison.
Còn anh... nhất định sẽ còn ở nơi này.
Tiếp tục nhìn hình của cô ấy.
Còn đây là bố. Là hiệu phó trường Silverton.
Đối với tôi mà nói thì đây
chả phải chuyện hay ho gì.
Bố.
Thôi nào, bố đang ăn sáng.
- Trey, 5 phút nữa phải xuất phát.
- Bình tĩnh.
Có gì muốn nói với tương lai không?
Giờ không phải lúc Donnie. Giờ bố bận lắm.
Bố, lúc trước bố muốn con
quay đoạn phim dành cho tương lai mà.
Thời tiết thế này thì
làm hỏng lễ tốt nghiệp rồi.
Chúng ta nên dời ngày.
Được rồi, đây là bản thứ 2.
Tôi là người thế nào ư?
Vấn đề này thật khó trả lời.
Ý tôi là, từ hoàn hảo này là dành cho tôi.
- Anh cứ tưởng em quay xong rồi chứ.
- Trưa qua đã xong rồi.
Tôi chợt nhớ ra tôi sẽ
đẹp trai hơn khi ở dưới nắng mặt trời.
- Cố lên bố.
- Qua giúp bố một tay.
Bố ơi, con cũng muốn lắm.
Trên lưng con vẫn còn
vết thương lúc chơi đá banh.
- Vậy hả? Quay cả những cảnh này sao?
- Ừ.
- Tốt. Mau lên xe đi.
- Con ngồi đầu.
- Donnie, đi thôi.
- Con chạy xe đi.
Anh muốn ngồi ghế trước
thì em sẽ nhường cho anh.
Xin lỗi con trai.
Lốc xoáy và thời tiết làm bố bận quá.
Con biết. Bố bận lắm. Con quen rồi.
Lời này có nghĩa là gì?
Bố thường bỏ mặc con mà không bù đắp gì hết.
- Không phải.
- Có ngày con sẽ phát điên
vì phòng ốc, điểm số và
cái đoạn phim tương lai này thôi.
- Donnie.
- Chuyện này là sao?
Dừng lại đi. Ta cần nói chuyện.
Không, hôm nay là ngày bận rộn.
Đúng không bố?
Bố. Bố.
Ngay thời khắc này, đừng nghĩ gì hết
hãy trả lời ngay...
- Bố yêu đứa con trai nào nhất?
- Lên xe đi.
À...
Tối qua chúng ta đã bỏ lỡ.
Chúng ta không đến kịp.
Tôi biết..tôi biết.
Nếu muốn trả lại tiền cũng được thôi.
Chúng tôi đang theo một cơn bão lớn.
Tôi không biết kích cỡ, Steve.
Nó là lốc xoáy.
Họ không nói cho tôi biết gì hết.
Tôi chỉ biết đang có
một cơn bão lớn tiến đến đây.
Chúng tôi sẽ ghi hình nó.
Nhưng đến giờ vẫn chưa thấy gì hết.
Đó là ý tưởng của anh.
Tôi đã muốn David Sinclair, nhớ chứ?
Tôi sẽ hợp tác với Allison
và thông tin của anh.
Đây là trò chơi của trực giác.
Và cô ta không có.
Jacob. Muốn giúp không?
Không, nếu tôi dừng quay
thì Pete sẽ đuổi tôi.
Đừng để anh ta làm vậy với anh.
Cô nói thì dễ thôi.
Cô có ngồi chung với anh ta đâu.
Có vui không?
Vui chứ. Cái này lớn hơn Cancun.
Năm ngoái, chúng ta có một cơn lốc xoáy
to khủng khiếp. Chắc anh chưa từng thấy đâu.
Tin tôi đi.
Một số lượng lớn chỉ số cho thấy
nó đang di chuyển đến bờ sông như đã định.
Tôi nghĩ chúng ta nên đến đây.
Chỉ số gió và mưa cho thấy
nó đang dần hình thành ống phễu.
Cũng giống như thị trấn Morris và Osgood.
Không. Hình ảnh này không bình thường.
Nó phát triẻnh nhanh hơn.
Nó lớn nhanh hơn.
Vậy thì cả đội sẽ xuống bờ sông.
Tôi nghĩ chúng ta nên đến đó.
Nhưng cô muốn chúng ta đi đâu?
Nếu thích thì anh cứ dùng
trực giác chứ không phải dữ liệu.
Chắc hẳn cô cũng đã nghe
Steve định cắt ngân sách.
- Tôi đang chi tiền đó.
- Tôi nghe rồi.
Chúng ta đã rong ruổi trên đường 3 tháng rồi.
Và chúng ta sẽ có gì
để cho lên Youtube cả. Tệ thật.
Anh thích dùng trực giác.
Tôi thích dùng chỉ số.
Nhưng cả hai chả là gì nếu thiếu may mắn.
Và tôi không thể làm gì hết.
Cho nên cứ để yên cho tôi làm việc.
Tôi muốn cô và chỉ số của cô
tìm cho tôi một cơn bão.
Vậy thì Silverton là
lựa chọn tốt nhất của ta.
Anh nghĩ sao?
Cô ấy là người hiểu về các con số.
Tôi đặt cược lên cô ấy.
Đến Silverton.
Tốt hơn hết là chúng ta sẽ thành công.
Đây là cơ hội cuối của cô.
Ừ, đợi đã..
Đang quay hả?
- Vậy phải không?
- Sẵn sàng chưa?
- Bá chấy.
- Chơi đi.
Tôi sẵn sàng rồi.
Amateur Daredevil,
với 302 lượt xem trên Youtube.
Họ sẽ nghĩ gì khi nhìn cảnh này đây?
Hãy click vào mà xem.
Bắt đầu đi.
Phải đảm bảo an toàn.
Làm thử đi. Tránh ra đồ ngu.
- Chạy thẳng về trước.
- Rồi rồi, làm đi.
Nào, xõa đi, Donk.
Kiểm tra tốc độ đi.
Đến đó luôn đi.
Nhanh lên.
Để tôi kiểm tra tay lái của anh.
Donkie.
Có vẻ ổn đó, anh nghĩ sao?
Anh có muốn nổi tiếng không?
Tôi đã sẵn sàng rồi.
Đoạn phim này sẽ được tung lên mạng.
Và nó sẽ nổi như cồn.
- 4 hay 5..
- Tôi nghĩ là 5, 6...
Chắc sẽ được 5. Chơi đi.
Tin tôi đi.
Tốt lắm.
- Richie, tôi đang quay đó.
- Anh say hả?
Tôi phải nhóm lửa nữa.
Đợi đã Donk.
Chúng tôi phải nhóm lửa vào hồ bơi.
- Cố lên Richie.
- Ừ, đốt lên.
Nhóm lửa lên đi.
Chúa ơi.
Hồ bơi lửa tử thần.
Đã sẵn sàng chưa?
Làm thôi.
Diễn.
Đúng rồi. Cố lên Donk. Anh làm được mà.
Chạy lên ván đi.
Thật tuyệt vời.
Anh làm tốt lắm, Donk.
- Sẽ có 1 triệu lượt xem.
- 1 triệu lượt xem.
Có thể hơn nữa.
Cố lên Radius, chúng ta sẽ nổi tiếng.
- Trời ơi, cái hồ bơi của tôi.
- Mẹ của anh kìa.
Tụi bây làm gì ở đây vậy?
- Bọn con đang làm việc.
- Vậy thì có gì khác hả?
Nhìn kìa.
Là Titus. Tôi đã thấy nó trên Tivi.
Chào mẹ nhé.
Mời mọi người cùng chiêm ngưỡng,
Titus, xe săn bão lớn nhất...
được trang bị camera ghi hình từ mọi góc độ.
Cửa sổ chống đạn.
Máy quay chống rung.
Ống cuộn 5 tấn.
Thép dày 4 mm.
Ở đằng sau có trạm thời tiết thu nhỏ...
với cái đo gió,
thiết bị đo độ ẩm và đo điện thế.
Nhưng chính thiết bị cân bằng mới là
thứ làm cho chiếc xe này trở nên đặc biệt.
Nó có thể giúp chúng ta
chạy vững dưới sức gió 275 km/h.
Chúng tôi sẽ không đi được đâu
nếu thiếu thứ đó.
Khởi động.
Đây là đỉnh cao trong sự nghiệp của tôi.
Còn đài quan sát thì sao?
Ừ, nó ở trên này.
Với góc nhìn 360 độ.
Cộng với máy quay kỹ thuật số.
Và khi chúng tôi tìm được bão
chúng tôi sẽ quay phim lại.
Chỉ có Chúa mới có thể chứng kiến cảnh đó.
Mắt bão.
Cắt đi Jacob. Cắt.
Thêm vài tấm hình nữa.
Chụp thiết bị cân bằng,
thiết bị ở bàn điều khiển.
Những thiết bị mà tôi hay dùng.
Cơn bão đang lan ra.
Ý tôi là sẽ rất tuyệt nếu bạn ở đó.
Alô.
Con gái bé bỏng sao rồi?
Con nghe này.
Mẹ biết là đã hẹn cuối tuần này
nhưng sắp có bão và mẹ phải làm việc.
Không, con nói với ông bà là...
Mẹ biết.
Mẹ xin lỗi nhé.
Mẹ rất tiếc.
Gracie...
Grace...
Vậy được chưa?
Không thể dời lại được Gary.
Ở bên trong không có đủ chỡ chứa.
- Thời tiết sẽ tốt lên mà.
- Anh quyết định đi.
Bố đang thay ca với Dean Walker.
- Phỏng vấn cuối chưa xong hả?
- Em còn vài phần nữa.
Nhưng em có quay được
đường viền cổ áo của cô Bell.
Anh muốn xem không?
- Trey!
- Sao?
Có rất nhiều giáo viên hóa học
có cái cổ như vậy.
Em xóa đi. Nếu không chúng ta
phải biên tập lại đó.
Cuối tuần sau, bố muốn xong đoạn phim này.
Ai quan tâm chuyện quay
đoạn phim thời gian chứ?
Sẽ không thể nào lưu trữ suốt 25 năm được.
Cái gì? Cứ làm theo lời bố đi. Hiểu không?
Được.
Anh xem bản tin thời tiết chưa?
Sắp có bão đó.
Có lẽ họ sẽ hủy...
Bạn gái anh kìa.
Nếu cuối ngày này, em không đem nộp
bài thì đừng có đến. Vậy thôi.
Chết tiệt.
Cơ hội của anh kìa. Cô ấy đang tổn thương.
Đến an ủi cô ấy đi. Xem cô ấy ổn không.
- Chúng ta có rất nhiều việc phải làm.
- Chết tiệt. Thôi đi đi.
Anh phải thực hiện bài phỏng vấn cuối
và bố sẽ không tha cho anh đâu.
Donnie, kệ bố đi. Hãy làm điều gì đó vì anh.
Em xin anh đó. Đi nói chuyện với cô ấy đi.
Được chứ?
Được.
Nhanh đi.
Dừng lại.
Chúc vui.
Anh ấy làm thật rồi.
Tôi sẽ phải quay lại mới được.
Anh ấy đang tiến vào.
Chào Kaitlyn?
Xin chào.
Anh là Donnie.
Ừ em biết.
Cảnh 1.
Em không sao chứ?
Nãy anh thấy em ở ngoài với cô Blasky.
Bởi vì...
Em đã nộp đơn thực tập vào cuối tuần.
Cô Blasky xem nhưng tập tin lại bị hỏng.
Em không biết nó bị sao nữa.
Hôm qua nó còn bình thường.
Em viết về gì?
Về nhà máy bỏ hoang ở Garner.
- Nhà máy giấy?
- Ừ.
Chính quyền bang chưa bao giờ
trả tiền để dọn dẹp nhà máy.
Ở đó có vô vàn chất hóa học
và nguyên liệu nguy hiểm...
có thể sẽ ảnh hưởng nguồn nước của thành phố.
- Đó là nội dung em quay.
- Được rồi, cứ vờ như là rất thú vị đi.
Giờ thì mất hết rồi.
- Em chả biết làm gì nữa.
- Thôi nào, ông anh, ra tay đi.
- Em rất rành tình hình ở đó nhỉ?
- Hẹn cô ấy đi.
Chúng ta phải chăm sóc hành tinh chứ.
Rồi hành tinh này sẽ đền đáp chúng ta.
Tình huống đáng xấu hổ thật.
Ừ, phải có người quan tâm chứ.
Ít ra thì phải không.
Không, xin lỗi.
Anh có thể giúp em.
Anh có máy quay và chương trình biên tập.
- Vậy hả?
- Ừ.
Dễ lắm. Ta có thể quay lại.
- Hôm nay em phải nộp.
- Hôm nay à?
Anh còn phải quay lễ tốt nghiệp.
Thôi anh đi đi.
Trey, em trai anh làm được chuyện này mà.
- Nó sẽ quay lễ tốt nghiệp.
- Không đời nào.
- Nó sẽ phụ trách phần quay phim.
- Thật hả?
- Không sao đâu.
- Có.
- Có vấn đề đó.
- Anh chắc chắn.
Cám ơn.
Anh không tưởng tượng được chuyện này
to tát thế nào với em đâu. Em rất cảm kích.
Anh và hành tinh mới phải cảm ơn em.
Cám ơn.
- Em sẽ gặp anh sau.
- Tuyệt.
- Cám ơn.
- Ừ.
Chuyện này chả hay ho gì đâu.
Anh đùa hả?
Em đang làm gì vậy?
- Vậy là anh sẽ bỏ lễ tốt nghiệp?
- Ừ.
Chính em đã nói anh hãy hành động.
Và anh đã làm đó thôi.
Ừ, anh bỏ hết chuyện quay phim cho em.
Nhưng em làm được mà đúng không?
Đúng không?
Ừ.
Được. Anh cứ đi đi.
Nhưng nếu anh có quay vành áo cổ.
Hãy gởi nó cho em.
- Cứ phỏng vấn tiếp đi.
- Ừ, em làm đây.
Todd. Đang quay đây.
Cuộc sống ở tương lai ra sao?
Tôi biết bây giờ
anh đang chơi cho NBA, rất giàu
có rất nhiều cô gái chạy theo.
Giờ anh ở đây làm gì nữa?
Cứ đến căn hộ và mà chơi gái đi.
Đây là lời nhắn gởi đến tương lai sao?
Tại sao không?
Lời nhắn hả?
Với tôi và họ thì đã quá trễ rồi.
Còn nhắn cho những đứa con, đứa cháu hả?
Hãy học hành chăm chỉ, đạt nhiều điểm tốt.
Nếu không thì phải ở đây đào đất qua ngày đó.
- Xin hãy cưới đại gia.
- Chúng tôi đang quay đó.
Cô muốn nói gì với bản thân 25 năm sau?
Vậy thôi.
25 năm sau?
Hy vọng tôi còn có sống được đến đó.
Trung học vớ vẩn.
Nhưng đến bây giờ thì hoàn toàn xứng đáng
khi bạn được học ở trường Brown,
làm nghiên cứu, giúp đỡ bạn bè...
Đồ giả tạo.
Xin lỗi.
- Kiểm tra điện đài.
- Rồi.
Rõ.
Máy quay bình thường.
Nghe này, hôm nay có lốc xoáy phải không?
Khó nói lắm.
Jacob mang đủ pin cho máy quay chưa?
Tôi mới thấy có 4 cục à.
Tôi đã để lại khách sạn.
Hôm nay nếu để hết pin thì không xong đâu.
Ta phải trở về khách sạn lấy lại.
Đi đi. Hệ thống sẽ khởi động sau 1 tiếng.
Hy vọng là vậy.
Này, lo cho xong chuyện của mình đi.
Anh làm tôi lo lắng đó.
Kiểm tra micro. Một, hai, ba.
Donnie đâu rồi?
Con không biết. Chắc ở gần đây.
- Nó biết khi nào bắt đầu chứ?
- Biết.
Nhưng con có thể điều khiển máy quay.
3 cái luôn hả?
Vâng thưa bố. Đó là lý do
họ phát minh ra tripod.
Trey, sự kiện lần này rất quan trọng.
Và con không thể làm được sao?
Bố không nói vậy.
Cứ chờ xem.
Mẹ ơi, Gracie thế nào? Vẫn giận hả?
Nó có 5 tuổi thôi, sẽ không sao đâu.
Con biết, nhưng 3 tháng là quá dài.
Con nghĩ chắc có vấn đề gì đó.
Allison, bọn ta không sao cả.
Công việc của con quan trọng hơn.
Con không thể dừng cái suy nghĩ
những đứa trẻ đó sẽ chết.
Đứa trẻ nào?
Không có gì. Bà và mẹ đang nói chuyện.
Nhưng nghe này...
Mẹ xin lỗi vì cuộc gọi lúc nãy.
Mẹ không muốn con giận mẹ.
Khi nào mẹ về?
Sớm thôi. Đài kiểm soát đang đi vào ổn định.
Vậy sao giờ mẹ không về?
Mẹ rất muốn. Thật đó. Mẹ nhớ con.
Allison!
Mẹ đi đây. Mẹ sẽ gọi con mỗi 2 tiếng.
Mẹ hứa mẹ sẽ về nhà sớm nhé.
Mẹ hứa.
Allison!
Mẹ phải đi đây. Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Tôi đến đây.
Có một cơn bão đã đến Riverside.
Tất cả quận ở Shaw phải cảnh giác cơn bão.
Chuck, anh thấy gì?
Chúng tôi đang thấy nó đi rất nhanh.
- Chỉ số đó.
- Chết tiệt.
Chúng ta có thể đi theo họ.
- Ở Silverton sẽ có chuyện gì?
- Đợi chút.
Bão tan ở đó rồi. Chỉ có sấm chớp thôi.
Sấm chớp.
Bảo mọi người trở lại xe. Đi thôi.
Anh định đi đâu?
Cô ở lại. Chúng tôi sẽ đến Riverside.
- Pete, lỡ như...
- Chúng ta sẽ đợi cơn bão tiếp.
Sẽ không có cơn bão tiếp theo đâu.
Đi thôi.
Nhìn kích cỡ hạt mưa kìa.
- Nó sắp tan rồi.
- Không đâu.
- Cô đi đâu?
- Kiểm tra radar điều khiển.
Tôi đi với cô Allision.
Khoan đã.
Cô thấy không Allison? Hạt mưa to quá.
Chết tiệt.
Xem kìa, nó còn lớn hơn cả banh golf.
Nhanh lên. Mau chạy đi.
- Cô có gì?
- Bão tự tái tạo lại.
Và...
Silverton.
- Nó đang đến đây.
- Cái gì?
Gởi đến những
học sinh mới tốt nghiệp năm nay.
Chúng ta đã rất cố gắng
mới có được ngày hôm nay...
giờ các em đang đứng trước
ngưỡng trưởng thành.
Các em được tự do chọn con đường tương lai.
Đây là con đường dẫn đến thành công.
Nhưng đã đến lúc các em
tạo dựng cuộc đời riêng của mình.
Tạo dựng số mệnh của riêng mình.
Nhìn nơi này kìa.
Chỗ này phải được đóng cửa và làm sạch.
Phải trồng cây cối hoặc là làm một khu vườn.
Nên xây một công viên ván trượt.
Nên xây một khu vườn.
Em có muốn để tripod dưới đó không?
- Cẩn thận.
- Ừ.
Nhìn ổn không?
Được. Đẹp lắm.
Anh không định nói...
Anh chuẩn bị rồi. Bắt đầu quay nhé.
- Khi nào em xong thì...
- Cám ơn Donnie. Anh thật dễ thương.
Ừ.
- Pete, anh đâu rồi?
- Sắp rồi rồi.
Có bức tường Mây ở phía Đông
nhưng không có gió cuộn.
- Jacob, ở đây có chuyển động.
- Thấy rồi.
Ở ngay những cái cây đó.
Tôi đang trên đường Oakwood.
Nếu bạn đang ở quận Shaw,
thì hãy đến nơi an toàn ngay.
Thứ đó đang tiến về thành phố.
Các bạn có thể nhìn cụm mây
đang tiến về hướng Đông.
- Đúng rồi, ở đằng sau căn cứ địa.
- Nhìn kia kìa.
Đến đây nào cưng.
Đến nào.
Đến đây nào.
Bọn ngốc đó đang làm gì vậy?
Đẹp thật.
Người săn bão đến rồi.
Mau đến đó đi. Đến cánh đồng đi.
Nhìn cái phễu của nó kìa.
Chúng ta có lốc xoáy rồi. Nhanh lên thôi.
Nhìn đống mảnh vụn kìa.
- Quay được không?
- Tất nhiên rồi.?
Ở đó kìa.
Cơn lốc xoáy mới vừa tiếp đất.
Chúng tôi đã quay được nó.
Nó đang cuốn bay những cái cây và mọi thứ.
Nếu bạn đang ở ngoài
thì hãy tìm một chỗ trốn an toàn.
Tôi xin mượn lời John Updike
để nói với các em.
Các em phải học hỏi nhiều hơn nữa
nếu muốn nắm thế giới trong tay.
Hãy làm việc với tất cả tôn kính.
Có những tấm gương để ta noi theo...
Và...
Có vẻ như là...
Tôi nghĩ là nên dừng buổi lễ lại.
Nhìn kích cỡ của nó kìa.
Nó xoay nhanh quá.
Chết tiệt. Suýt nữa là tiêu rồi.
Anh bạn, tôi nổi hết da gà rồi.
Cả tóc của anh nữa.
Đang dựng đứng ở trên đầu.
Nào.
Ống phễu đang to lên.
Đến lượt chúng ta rồi.
Tôi muốn quay cảnh nó tiếp đất.
Không có tổn thất gì.
Nhưng đã tiếp cận khu dân cư.
Khoảng 25 dặm về phía Bắc Silverton,
Oklahoma.
Các em, hãy đứng dậy.
Đứng dậy.
Chúc mừng lễ tốt nghiệp.
Mọi người vào trong đi.
Đừng có hoảng loạn, đừng có chen lấn.!
Hãy bình tĩnh. Vào trong nhà đi.
Mau chạy đi, mau lên.
Chết tiệt.
Mau vào trong đi.
Mau lên, hướng này.
Cập nhật tình hình đi.
Tôi đang cố quay nó ở
gần chỗ Grant đến Malcolm.
Nó ở phía Đông. Jake, nó mờ rồi.
Anh phải cố định vị trí của mình.
Thứ này di chuyển nhanh quá.
Tôi cần một con đường thông thoáng.
Có một cánh đồng trống ở phía phải.
- Nó đang thay đổi tốc độ.
- Nhanh lên đi.
- Hướng gió 225km/h.
- Hướng.
Đông Nam.
- Luke, ổn chứ?
- Ổn.
Quay được cái đó chưa?
Tất nhiên rồi.
Chuẩn bị chặn lại.
Tấp xe vào vệ đường đi.
- Thôi nào.
- Nhìn tôi kìa. Tôi đang ở trong lốc xoáy.
Chúng tôi đang theo đuôi nó...
Mở thiết bị cân bằng. Sao rồi?
- Nó đang hướng về các anh..
- Chuẩn bị đi.
Chết tiệt.
Chết tiệt. Chúa ơi.
Bình tĩnh. Có nghe không?
Ngồi yên nha.
Chết tiệt. Cố lên.
Chúa ơi, điên loạn thật.
Đến đây.
Mẹ kiếp.
Cố lên.
Nó đến rồi. Nhanh lên.
Tệ thật.
Nó đang đến phía bên trái chúng ta.
Tiêu rồi.
Nó di chuyển về phía trường học.
Tất cả mọi người mau vào trong đi.
Chạy vào sảnh đi.
Phải để cửa mở.
Mọi người mau vào trong đi.
Mọi người mau vào khu tránh bão đi.
Đừng đứng ở hành lang.
- Đảm bảo không ai bị kẹt lại.
- Chạy tiếp đi.
Đừng đứng ở hành lang.
Donnie đâu?
Con không biết.
Tránh xa cửa sổ đi.
Bão kìa.
Chạy đi.
Mau chạy đi.
Được rồi.
Cứ chạy vào trong sảnh đi. Đừng dừng lại.
Quỳ xuống.
Coi chừng đầu. Quỳ xuống đi.
Cúi đầu xuống. Quỳ xuống.
Cúi đầu xuống.
Dựa vào tường.
Không, không. Chúa ơi.
Trey!
Bố.
Có ai bị thương không?
Không sao cả.
- Trey.
- Con không sao.
Xong chưa?
Đợi đã. Cầm cái này.
- Là bố anh.
- Anh có nghe máy không?
Không. Anh bỏ lễ tốt nghiệp.
- Ông ấy có giận không.
- Trey phụ trách quay phim...
Mau nghe điện thoại đi.
- Trey, đưa bố điện thoại của con.
- Được.
- Trey.
- Donnie, con không sao chứ?
Bố, ừ con không sao hết.
Con đang ở đâu?
Bố, Trey có thể lo vụ quay phim mà.
Để sau đi. Giờ con an toàn chưa?
Con đang ở đâu?
An toàn. Con đang ở công xưởng giấy bỏ hoang.
- Ở Garner?
- Ừ.
- Tình hình bây giờ rất khẩn cấp.
- Bố
Donnie?
- Bố...
- Cứ ở yên chỗ đó.
Donnie?
Donnie!
- Có chuyện gì vậy?
- Đứt liên lạc rồi. Đưa anh.
- Chúng ta nên rời khỏi đây.
- Ừ.
- Tiếng gì vậy?
- Anh không biết.
Đi thôi.
Được rồi, không sao rồi.
- Đi đâu vậy?
- Tìm con của tôi. Nó đang ở bên ngoài.
Chúa ơi.
Từ góc nhìn của chúng tôi,
tổn thất có thể tồi tệ hơn nhiều.
Cơn lốc xoáy đã lướt qua khu trường học.
Daryl, anh có nghe thấy không?
Từ đoạn phim này ta có thể thấy được...
Đài khí tượng quốc gia vừa cập nhật
một con bão thứ hai...
đang đến chỗ chúng ta..
Thật khó tưởng tượng.
Một cơn bão thứ hai.
Nghe có vẻ tệ quá.
Sao lại có một cơn lốc khác nữa chứ?
Tôi chưa khi nào thấy
không khí chuyển động như vậy.
Trạm điện thế bị ngã rồi.
- Chúng ta bị kẹt rồi.
- Không sao. Ta có thể đi đường vòng.
Giờ ta hãy trở về phim trường
cùng với Don Lemon.
Cẩn thận Luke. Dây cáp điện đó.
Giờ thì sao?
Đang có hoạt động mới ở phía Bắc
sắp tiến vào thành phố.
- Một cơn bão khác.
- Siêu bão.
Nó đang ở đây.
Tôi muốn xem các khu xcung quanh.
Cả trung tâm nữa.
Tôi nghe rồi.
- Jake, anh sao rồi?
- Tình hình tốt hơn rồi.
Cứ ở yên đó. Không sao đâu.
Truyền đến GPS của tôi đi.
Chúng ta đi thôi, mau lên.
Có muốn uống cà phê không?
Kaitlyn?!
Kaitlyn!
- Em bị thương hả?
- Ừ, chân của em.
Không sao chứ?
Để anh xem.
It hurts a lot.
Đau quá.
Cố lên.
Đừng đụng vào nó.
Để anh băng lại cho em.
- Cẩn thận.
- Xin lỗi.
- Không sao chứ?
- Ừ.
Trey, Donnie đến đó làm gì vậy?
Anh ấy đi chung với Kaitlyn.
Anh ấy thích cô ấy lâu rồi.
Johnston?
Ừ, anh ấy đang giúp cô ấy
quay một đoạn phim.
Sao nó không nói cho bố biết?
Con không biết bố ơi.
Bố cũng đâu phải là người dễ nói chuyện.
Con chỉ nói vậy thôi.
Chúa ơi.
Bố, đây là chó của Chester.
Chester?
Chester!
Bố, cẩn thận!
- Không sao chứ?
- Tôi đang tìm chỗ trú ẩn.
Để tôi xem.
- Ông bị thương à?
- Mở cửa đi.
Dây an toàn kẹt rồi.
Tôi phải cắt dây cho ông ấy ra.
Có ai giúp tôi được không?
Đây.
- Con biết lẽ ra không được mang theo nó.
- Ta sẽ nói chuyện đó sau. Giữ chắc.
Đặt nó bên dưới ông ấy.
Ngay đó. Đặt ông ấy xuống.
Anh đưa mọi người tới trường
trung học được không?
Ta có hầm tránh bão ở đó.
- Con muốn đi với họ không?
- Không đời nào.
- Bảo đảm ông ấy không sao nhé.
- Yên tâm.
Chết tiệt.
Coi nào.
Thử điện thoại lại đi.
- Có gì không?
- Không có sóng.
Chết tiệt!
THỢ SĂN LỐC XOÁY
Lũ ngốc kia rồi.
Tấp vào.
Pete, anh có thể vượt qua.
- Allison, ta không có thì giờ đâu.
- Ừ, tôi biết.
Xin chào! Reevis của các bạn đây.
Còn đây là bạn tôi, Donk.
- Donk, vừa có chuyện gì vậy?
- Xem nhé.
Tôi đã ở trong lốc xoáy phải không?
Cho các bạn hay, một từ thôi,
"Kinh khủng!"
Đó là hai từ rồi, đồ lừa.
Tôi biết. Hai từ. Nhưng trong đó
cảm giác như bị hút lên.
- Con dao đó là một ý tưởng hay.
- Cảm ơn. Con tưởng bố sẽ giận.
Giận chứ. Nộp lại đây.
Ta nên rẽ trái ra đường Main.
Không, bố vẫn sẽ đi xa lộ.
Bố, nếu đi Main, ta vẫn có thể ra
Rosewood. Tiết kiệm được 20 phút.
Được thôi.
Các anh!
Các anh phải vào trong và ở yên đó.
Hai người được trả tiền
để làm trò này thật à?
- Tôi chọn lầm nghề rồi.
- Anh có nghề ngỗng gì?!
Đi thôi, Allison!
Uống một chai đi! Trông như
tận thế xác sống ngoài này ấy.
- Ta đang phí thời gian!
- Ta không nên mặc họ.
- Họ không phải trách nhiệm của ta.
- Họ say rồi.
- Mọi người.
- Quay lại được không?
- Nhìn kìa. Donk, Donk.
- Cái gì thế? Tuyệt!
Khỉ thật!
Nhìn kìa.
- Chết tiệt, nó đâu rồi?
- Nó đâu rồi?
Nó đâu rồi?
Nó đang di chuyển!
Allison, chuyện gì vậy?
Quay tiếp đi.
Nhìn kìa!
Reevis! Chúa ơi!
- Tuyệt!
- Có quay không?
Không! Chết tiệt!
- Xe của tôi!
- Chúa ơi!
Bố!
Trey, xuống xe chạy vào ngân hàng!
Will! Will! Nhanh lên!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
- Bố, nhanh lên!
- Vào trong đi!
Trey!
Chúa ơi!
Bắm vào!
- Chúa ơi! Không!
- Bám vào!
Bố, cố lên!
- Chúa ơi!
- Tôi chụp được rồi.
Bám vào!
Tôi sẽ không buông tay!
Nắm vào cửa!
Không. Bố, không!
Chúa ơi! Chúa ơi!
Cô không sao chứ?
Vâng.
- Allison, cô không sao chứ?
- Đi thôi, Trey. Lên xe đi.
- Mọi người đều ở đây?
- Ừ.
Thật điên rồ.
Chết tiệt!
Cho tôi mượn điện thoại được không?
Con trai tôi ở ngoài kia
và tôi không có sóng.
Vâng.
Tôi cũng không.
Cậu ta ở đâu?
Nó bảo đang ở khu công nghiệp
trên Đường Garner.
Nằm về phía bắc à?
- Thật điên rồ.
- Anh được trả công mà.
Đợi tôi một lát.
Chuyện gì vậy?
Daryl, tin nổi không? Bạn anh đây muốn nghỉ.
Không ai nghỉ cả. Cho tôi một phút, Pete.
Anh có một phút.
Anh sẽ không sao, đúng không?
Thật điên rồ. Chúng ta suýt bị xe tải đè.
Thư giãn đi.
Anh đã sống sót qua hôm nay và đến tuần tới,
anh sẽ có một túi đầy tiền
và đang ngồi trên bãi biển,
nhấm nháp margaritas, với một
trong những cô bạn gái xinh đẹp.
- Tôi còn không thích margaritas.
- Tin tôi đi.
Đi thôi, ta đang phí thời gian.
Daryl, cứ lấy máy quay của anh ta.
Anh ấy sẽ đi.
Sẵn sàng cho hệ thống tiếp theo đi.
Một hệ thống nữa?
Đợi chút. Nó đi về phía bắc phải không?
Về phía nhà máy giấy.
Tôi phải đến đó. Anh chở chúng tôi
được không? Xe tôi bị hỏng rồi.
- Xin lỗi, không có thời gian.
- Con trai anh ấy ngoài kia.
Pete.
- Nhớ tránh đường ra.
- Đi chung xe tải với tôi.
- Tôi sẽ chở cậu nhóc có máy quay.
- Thật không? Tuyệt.
Không, Trey, con đi với bố.
Chiếc Titus an toàn hơn cho cậu ta.
Anh ấy nói đúng. Nó là xe tăng.
Chúng ta sẽ đi ngay sau họ.
- Tới Garner thôi đấy.
- Được.
Cứ quay liên tục. Sau khi xong,
tôi sẽ cho anh 3000 đô.
- Ba ngàn?
- Ừ.
- Được thôi.
- Có thế chứ.
Đi thôi!
Chân em sao rồi?
Đỡ hơn chút.
Đây.
Không sao chứ?
Được rồi.
Anh học ở đâu ra thế?
Mẹ anh là y tá,
nên khi bọn anh còn nhỏ, thay vì
giờ kể chuyện, bọn anh học RCP.
Lúc đó anh thấy mình cứ như
Chú mèo Đội mũ, nhưng giờ...
Phải, cảm ơn mẹ.
- Em ổn chứ?
- Ừ.
Cảm ơn.
Em nói bố mẹ sẽ tới thư viện.
Bố anh đang đến phải không?
Sẽ có người tìm thấy ta.
Không sao chứ?
Tôi đã chờ cả đời cho một cơn bão thế này.
Xin đừng làm tôi thất vọng.
Cô đang cố gọi ai vậy?
Con gái tôi, Gracie.
Tôi chưa từng xa nó lâu thế này.
Con bé ở đâu?
Cùng bố mẹ tôi, về phía nam 320km.
Họ sẽ bảo đảm an toàn cho nó.
Vâng, chỉ thấy không phải
khi xa nó vào lúc này.
Gracie mấy tuổi rồi?
Vừa lên năm.
- Ở tuổi đó cô phải vất vả lắm.
- Con bé ngoan lắm.
Đứa con trai kia của anh mấy tuổi?
Donnie? 17 tuổi.
Tuổi đó tụi nó biết mọi thứ.
Sau khi mẹ nó mất, có vẻ tôi đã
không gần gũi nó một thời gian.
Rồi hai người sẽ ổn.
Hai người kiếm sống bằng cách này à?
Đuổi theo rắc rối?
Họ đuổi theo. Tôi nghiên cứu.
Cũng phải trưởng thành chứ,
phải không, Daryl?
Tôi không biết lại có nhiều
cơn bão táp đến vậy.
Chuyện quái dị thường xuyên mà.
Hai cơn bão đi cùng một hướng.
Không còn quái dị nữa. Nhất là
sau Katrina. Và sau Joplin.
Những cơn bão này thường lâu lắm mới có,
nhưng giờ thì có vẻ mỗi năm một lần.
Xem chuyện gì xảy ra với bão lốc Sandy kìa.
Dù là gì chúng ta cũng phải tìm hiểu
trước khi chúng chuyển sang
những vị trí chúng chưa từng tới bao giờ.
- Như ở đâu?
- Los Angles. Hoặc Chicago.
Kể cả London.
Cây chắn ngang đường.
- Ta có rắc rối rồi.
- Ta đi vòng được không?
Không.
Moorpark. Phải không bố? Về phía tây
5km. Có lẽ tới đó còn trống trải.
Khá lắm.
Đang trở lại Moorpark.
Anh có một cậu con trai tài giỏi.
Anh từng nghĩ tới điều cuối cùng
mình đã nói với mẹ chưa?
Anh nghĩ về nó mỗi ngày.
Vì anh rất giận mẹ.
Anh luôn giận mẹ chuyện... gì đó.
Vì đã bỏ bố. Vì đã bỏ anh và Trey.
Bọn anh từng dành cuối tuần cùng mẹ để mẹ...
Mẹ đưa bọn anh về và
cố hôn tạm biệt anh và anh...
Anh hầu như không nhìn mẹ,
và mẹ quay đi chỗ khác.
Thế đó. Lần cuối cùng đấy.
Đã có chuyện gì?
Một vụ tai nạn xe hơi.
- Em xin lỗi.
- Không.
Chuyện đó...
Em nghe thấy không?
Xin chào?
Chúng tôi ở dưới này!
Xin hãy cứu chúng tôi!
- Chuyện gì vậy?
- Bể đường ống A!
Chúa ơi!
Nhanh lên, Donk. Đã thấy gì chưa?
- Đằng trước có một cột lốc xoáy.
- Một cột lốc xoáy?
Chết tiệt! Chậm lại, Donk!
Aleijas me tomatoes!
- Chạy lên đồi đi. Sẽ ổn thôi.
- Không được!
Chết rồi!
Chúa ơi!
Đồ ngốc!
Cái quái gì thế?
- Anh không sao chứ?
- Ừ!
Thứ này thật kinh hoàng!
- Một con quái thú.
- Chắc chắn rồi.
Ngầu thật.
Anh sẽ không sao chứ?
Tôi biết có thể anh sẽ nói dối.
Nhưng nghe này.
Khi tôi mới bắt đầu, tôi cũng sợ suýt chết.
Chúng ta phải phụ thuộc rất nhiều
vào nó. Nhưng khi đến thời điểm,
tin tôi đi, anh sẽ ổn thôi.
Vâng.
Cô thấy nó trên ra-đa chứ?
Có, tôi thấy nó. Nhanh theo hướng đó.
Có ba tín hiệu hình móc câu. Có lẽ là bốn.
- D, anh có thấy gì không?
- Không có gì.
Tôi không nhìn thấy gì cả.
Trên kia có gì thế, nhóc?
Không có gì ngoài mây.
Đợi chút, nó kia rồi. Bên trái!
- Anh có thấy không?
- Có, thấy rồi.
Chúng ta phải di chuyển sang phía đông bắc.
Nhìn kìa!
Nó đang tách ra!
- Nó có thể tạo nên một cái phễu nữa.
- Có chuyện đang xảy ra phía sau ta à?
Còn một cơn lốc nữa.
Một cái bên phải chúng ta!
Hai.
Và ba. Bốn! Chết tiệt, chúng ở khắp nơi!
Ta có nhiều cơn gió xoáy
tiếp xúc với mặt đất!
Hệ thống này thất thường quá.
Ta phải rời khỏi đây thôi.
Không, không, không!
Nhìn kìa!
Chúa ơi!
Ôi trời!
Nhìn kích thước của nó xem!
Chúng ta sẽ là những ngôi sao YouTube
trong suốt quãng đời còn lại!
Còn hay hơn cả tình dục, Donk!
Sao anh biết chứ?
- Bố!
- Đằng sau!
- Mọi người không sao chứ?
- Không sao cả.
Chết tiệt!
- Cứ quay tiếp!
- Đang quay!
Thật không thể tin nổi!
- Bố!
- Anh không sao chứ?
Tôi không thể ra bằng cửa bên.
Phải vòng ra sau thôi!
- Trey, con không sao chứ?
- Con không sao.
Đi thôi!
Coi nào!
- Trey!
- Đằng này!
Mọi người phải nấp mau!
Chui vào Titus! Chạy đi! Nhanh!
- Đi nào!
- Núp đi!
Coi chừng!
Đi thôi!
Hướng tới nhà thờ!
- Trey, theo sát bố!
- Cẩn thận!
Chết tiệt!
Chúa tôi!
Thật đáng kinh ngạc! Phải quay lại mới được!
Jake, quên nó đi!
Jake, đi nào!
Allison!
- Jake!
- Jacob!
- Máy quay của tôi!
- Kệ nó đi!
Tôi phải lấy lại đoạn ghi hình!
Jake, coi nào! Đi thôi!
Chết tiệt!
- Không!
- Đi thôi!
Cứu với! Không!
- Không! Jacob!
- Không! Anh ta chết rồi, Allison!
- Vào trong mau!
- Nhanh lên nào!
Nằm xuống!
Trey. Trey!
Con đây, bố.
- Ra khỏi đây thôi.
- Vâng.
- Anh đi đâu vậy?
- Đi tìm con trai tôi.
Xin đợi đã. Ngoài đó không an toàn đâu.
Nếu đó là con gái cô thì sao?
Nếu ta có thể đi xe tải,
ta sẽ an toàn hơn đi bộ.
Pete, anh có thể móc...
Đó là tất cả những gì anh quan tâm?
Không.
Jacob chết rồi, Pete.
Anh ấy hẳn vẫn còn sống nếu không tại anh.
Cô nghĩ những gì xảy ra
cho Jacob là lỗ tại tôi?
Anh ta đâu ở ngoài đó quay phim
chỉ cho mình xem phải không?
Anh ấy quay phim cho anh,
cho bộ phim của anh,
vì anh bảo anh ấy chẳng gì khác quan trọng
và anh không để anh ấy đi.
Không.
Không phải tại Pete.
Là tôi.
Tôi đưa anh ấy tới đây. Là lỗi tại tôi.
Không. Lý ra những chuyện này
không phải xảy ra.
- Cô phải giúp anh ấy tìm con trai.
- Tôi sẽ giúp. Còn anh?
Tôi muốn ở lại đây.
Tôi sẽ xem có tìm được bố mẹ
của Jacob và liên lạc với họ.
Được.
Giúp em bịt cái lỗ này lại!
Giúp em bịt nó lại!
- Có chặn được nó không?
- Cố đi!
Luke, anh theo không?
Pete...
Tùy anh. Tôi phải hoàn tất.
Trey, lên xe đi. Tìm anh trai con nào.
Coi nào cưng.
Coi nào.
Giỏi lắm, cô bé.
Bố, ngoài kia đang tệ hơn.
Vẫn không có sóng.
Điện thoại của em không hoạt động!
Còn của anh?
Không có sóng.
Thử nhét nó qua cái lỗ đi!
Vươn thẳng tay ra!
- Có một cột rồi này!
- Thẳng tay ra!
Gary để lại lời nhắn.
Bố! Bố, cứu chúng con!
Tòa nhà đổ sập và nước đang tràn vào
và con không biết tụi con còn bao lâu!
Bố!
Không!
Chết tiệt!
Xin lỗi, nó hết pin rồi.
Anh xin lỗi.
Mọi người không sao chứ?
Tôi đưa những người này tới nơi trú ẩn.
- Đường này tới khu công nghiệp?
- Phải, nhưng nơi đó tan tành rồi.
- Anh có thấy hai cô cậu thanh niên không?
- Không, tôi không thấy ai cả. Xin lỗi.
- Có lẽ tụi nó trở về trường rồi.
- Lỡ không phải thì sao? Ta phải tới đó.
Tôi nghe trên đài rằng tất cả
còi báo động đều hỏng rồi.
Nếu có lốc xoáy hướng về phía anh,
anh sẽ không biết được đâu.
Được rồi.
Mẹ.
Bố.
Con chỉ muốn cảm ơn vì mọi thứ.
Con đã định xuống nhà sáng nay
để chào tạm biệt bố mẹ,
nhưng khi con xuống bố mẹ đã đi rồi.
Tôi có tin nhắn.
Bố! Bố, cứu chúng con!
Tòa nhà đổ sập và nước đang tràn vào
- và con không biết tụi con còn bao lâu!
- Chúa ơi!
Bố mẹ yên tâm con không ở một mình.
Donnie ở đây.
Anh ấy luôn luôn dịu dàng.
Nên chuyện coi như... không sao.
Con yêu bố mẹ rất nhiều.
Rồi sao đây?
Con dành cả tuần trước ghi hình
một đoạn phim thời gian cho tương lai.
Và giờ có vẻ con không có tương lai nữa.
Do đó...
nếu không có tương lai,
ta có thể nói về quá khứ.
Luôn có những chuyện tồi tệ xảy ra.
Như với mọi người thôi. Con đoán vậy.
Và con không tiếp tục cuộc sống.
Bố, con đã trách bố.
Con đã khiến bố khổ sở,
và con ước mình đã không làm vậy.
Con thực sự ước mình đã không làm vậy.
Giờ có ước cũng chẳng ích gì.
Con định nói gì nhỉ?
Hãy thoải mái với Trey.
Nó sẽ nói với bố mọi chuyện là tại nó.
Đây là ý tưởng của nó. Nhưng không phải.
Trey luôn như vậy, luôn muốn được quan tâm.
Đây là ý của con.
Lỗi của con.
Trey, hãy luôn là em từ xưa đến giờ
vì em rất tuyệt vời.
Em rất tuyệt vời và anh tự hào về em.
Hãy sống mỗi ngày như ngày cuối cùng.
Vì sẽ có ngày chuyện xấu xảy ra.
Và một lần duy nhất, anh biết
mình đang nói tới cái gì.
Và bố...
con yêu bố.
Con thực sự yêu bố và con xin lỗi.
Được chứ? Con xin lỗi.
Con xin lỗi.
Lại đây.
Sẵn sàng.
Đi nào!
Rẽ trái ở đây!
Donnie!
Trey!
Nhìn kìa!
Gary?
Là Donnie!
Donnie!
Con ở đâu?
Kaitlyn!
Đằng này!
Nó bảo nước tràn vào khắp nơi.
Bố! Đằng này!
Nghe kìa! Đừng ai nhúc nhích!
Bọn con ở đây!
Donnie!
- Anh ấy đâu?
- Không sao rồi.
- Donnie, bố đây!
- Mọi người đến cứu hai đứa.
Không sao. Bố đây rồi. Bố sẽ cứu con.
Bố đây. Con nghe bố không?
Bố!
Trey!
Bố phải cứu anh ấy!
Con bơi được không?
Có một khoảng trống ở đây!
Cố lên!
Donnie!
Gary, tôi không di chuyển nó được.
Ta phải di chuyển thanh xà này.
Coi nào, đẩy đi!
- Không, nó phải xích ra!
- Bố!
- Donnie, không sao đâu.
- Giúp tôi với.
Bọn bố sẽ đưa con ra.
Trey, con đang làm gì vậy?
Coi chừng!
Được rồi. Con hãy ngụp xuống.
Bọn bố sẽ di chuyển thanh xà. Con hiểu không?
Con thấy rồi.
Mọi người không sao chứ?
Lôi nó ra.
- Kaitlyn, đi được chứ?
- Không sao chứ?!
Em nắm được tay chị rồi. Lên nào!
Lôi nó ra.
Donnie!
- Donnie!
- Nắm được nó rồi!
Kéo anh ấy lên!
Để tôi đỡ cái đầu.
Kéo nó lên.
Donnie?
Rồi. Coi nào.
Donnie!
Donnie?
Đặt dưới đầu nó đi.
Nó không thở!
Chúa ơi!
- Donnie!
- Chúa ơi.
Donnie!
Thở đi!
Coi nào!
Coi nào, ho ra hết đi. Giỏi lắm.
Tốt lắm, con trai. Ho ra hết đi.
Tốt rồi.
Có bố đây rồi.
- Kaitlyn.
- Cô bé ở đây.
Không sao rồi.
Bố yêu con, con trai.
Cứu được anh ấy rồi.
Lại đây nào.
- Bố yêu cả hai đứa.
- Donnie.
Nhiều lắm.
Tôi nghĩ mọi người sẽ cần giúp đỡ.
Không nghĩ tôi sẽ vui
khi gặp lại anh lần nữa.
Tôi đến lấy ổ cứng.
- Dưới đó ổn chứ?
- Ổn.
Máy quay vẫn hoạt động?
Phải, đúng là cái gã tôi biết.
- Ta phải rời khỏi đây.
- Đi thôi!
Mọi người vào Titus đi!
- Chúng tôi đang lần theo một cơn lốc xoáy...
- Anh thấy không?
- ...khổng lồ vài giây trước...
- Tôi thấy rồi.
Cơn bão này đang hướng về phía tây bắc.
Đấy. Nó vừa chạm mặt đất.
Giờ ta có hai cơn lốc xoáy khổng lồ
đang hướng về thị trấn Silverton.
Mọi cư dân tại hạt Shaw
phải tìm chỗ trú ẩn ngay.
Chúng đang tụ lại và
tạo ra gió với vận tốc...
Đấy! Chúng vừa hợp lại!
Bên trong lòng phễu là gió
với vận tốc lên tới 480km/h.
Đây chắc chắn là một EF5.
Cơn bão lốc lớn nhất tôi từng thấy.
- Ngôi trường.
- Cả thị trấn ở đó.
Hệ thống báo động hỏng rồi.
Chúng ta chỉ như ngồi chờ chết.
TIN TỨC KFZA CẢNH BÁO LỐC XOÁY
Mọi người ra ngoài ngay! Đi thôi!
Nhanh lên! Ra ngoài ngay!
Anh làm gì vậy? Anh mất trí rồi sao?
Có một cơn lốc xoáy khác tiến về phía này.
Và anh muốn chúng tôi ra ngoài?
- Ông không hiểu.
- Mọi người phải đi!
Vì Chúa, đây là hầm tránh bão!
- Không phải tránh thứ này.
- Làm ơn tin chúng tôi.
Chúng tôi đã ở ngoài kia
và biết nó có thể làm gì.
Tôi không mạo hiểm đâu. Tôi có
hàng trăm người đang sợ hãi đây.
Nếu ông ở lại thì sẽ có
hàng trăm người chết.
Tôi đã nghiên cứu bão cả cuộc đời.
Và cơn bão này lớn hơn tất cả những
cơn bão trước giờ. Ông nghe không?
- Nó sẽ san bằng tòa nhà này trong vài giây.
- Chính xác.
Dù có ông hay không, chúng tôi cũng sẽ đưa
những người này ra xe buýt ngay bây giờ.
Trey, theo sát bố. Đi sát bố.
Mọi người, nhanh lên xe buýt!
Ta phải đi thôi.
Đi hướng kia!
- Đi sát chúng tôi!
- Nhanh lên nào!
Nhanh lên!
Trey, bỏ máy quay xuống và lên xe đi!
Đi nào!
Mau lên!
Đi thôi!
Đi thôi nào!
Lên đi!
Trey, lên xe!
- Nhanh lên, Trey!
- Lên ngay đây.
Ngồi cho vững!
Chết tiệt! Lucas, quay được không?
Có, mọi thứ.
- Tình hình thế nào?
- Vẫn đang tăng tốc!
Bố! Tháp sắp sập đấy!
- Cẩn thận!
- Nhanh lên!
Bố, coi chừng!
Ta không thể băng qua. Không có lối
đi vòng. / - Ta không còn thời gian.
Ta phải quay lại thôi.
- Mọi người không sao chứ?
- Vâng.
Lên xe buýt nào. Theo chúng tôi.
Mọi người phải quay lại. Chúng ta
phải quay lại và tìm đường đi.
Ta phải núp đi. Không thể ở ngoài trời.
Nó di chuyển quá nhanh.
Ta không chạy kịp đâu.
Đường bị chặn rồi. Ta phải vòng lại thôi!
- Bố, tấp xe vào đi.
- Sao?
Tin con đi, con quay chỗ này rồi.
Có một ống thoát nước mua ngay đó.
- Rồi, mọi người xuống xe!
- Đi nhanh!
Rồi, lối này!
Mọi người nhanh lên nào!
- Đi nào!
- Lối này!
Bố! Không thể vào bằng lối này!
- Ra chỗ cống chính đi!
- Cái cống đó?
- Có xà beng không?
- Có.
- Chưa từng thấy thứ gì thế này!
- Luke!
Coi nào!
Được rồi đấy.
- Vào trong đi!
- Vào hết đi!
Nhanh chân lên nào! Ai tiếp theo? Donnie!
Vào đi.
Chúa ơi!
Đi nhanh nào!
Nhanh lên!
Lucas, vào đi! Nhanh lên!
- Ở ngay sau tôi nhé!
- Ừ, đi đi!
- Mọi người không sao chứ?
- Ừ!
- Vào trong đi.
- Biết rồi.
Khóa nó lại!
Đi thôi!
Chết tiệt!
Mọi người không sao chứ?
Chiếc xe tải làm mở đầu kia rồi! Bám chắc!
Sẽ có một cơn gió xoáy trong này!
Bám chắc vào!
- Nắp lưới lỏng ra rồi!
- Bắm chắc vào!
- Coi chừng bị hút ra!
- Thấp đầu xuống!
Sẽ có ngày đoạn phim và dữ liệu này
sẽ cứu sống người khác!
Anh làm gì vậy?
Pete?!
- Không, đợi đã!
- Allison!
Pete!
Lucas! Đưa đây tôi!
Peter, làm ơn quay lại đi!
Gary!
Không! Allison! Tôi không với tới cô!
Đưa tay cho tôi!
Đi thôi!
Đi thôi nào.
Allison! Đây. Đi thôi.
Không sao chứ?
Vâng.
Nhắm cho chính xác nhé.
- Anh ta đang làm gì vậy?
- Khóa cái cổng lại!
Không thể trụ vững được!
Allison! Allison!
Móc cái tời vào thứ gì đó
chắc chắn được không?
- Xe tải!
- Phải!
- Cái tời!
- Vâng.
Được rồi!
Xong rồi!
Pete, xong rồi.
Anh căng nó ra đi!
Tốt lắm.
Titus đấu lốc xoáy.
- Bố, bắm chắc vào!
- Gary!
Cố lên!
Thế thôi hả? Kết thúc rồi sao?
Pete, chuyện gì vậy? Nó đi qua rồi sao?
Sẽ không lâu đâu.
Ta đang ở mắt bão.
Chúa ơi!
Cơn gió sẽ càng mạnh hơn nữa!
Mọi người phải bám chắc vào!
Bắm chắc vào!
Cố lên!
Donnie! Nằm xuống!
Nó không giữ được đâu!
Peter!
Không!
Nắm lấy tay tôi! Không!
Và khi đứng ở đây, chúng tôi
có thể thấy cuộn gió xoáy.
Nó đang tạo hình một cái thùng phuy.
Đường kính đã giảm chút đỉnh
và có vẻ nó đang tan khỏi Đường Air Depot.
Nhìn cuộn gió kìa.
Có vẻ nó vẫn còn gần với mặt đất
hơn chúng ta.
Và nó đã tan biến, Mike.
- Mọi người không sao chứ?
- Tôi ổn.
- Chúng tôi ổn.
- Không sao chứ?
Trey?
Cơn bão đã lướt trên mặt đất
ít nhất 16km trước khi...
bị tấn công bởi lốc xoáy khổng lồ.
Và hãy xem nó mạnh tới mức nào.
Cơn lốc đã được gọi là
mạnh nhất trong lịch sử.
Cơn bão cường độ cao đã tạo ra các lốc xoáy
đã gây ra mưa đá to bằng trái banh gôn.
Không ai có thể chối bỏ bi kịch tất cả
chúng ta phải chịu đựng ở đây hôm nay.
Nhưng các bạn biết đấy,
niềm tin sẽ giúp chúng ta vượt qua
và chúng ta sẽ tái xây dựng.
Rất tiếc về chuyện Pete.
A lô, cô bọ nhỏ.
Chào con.
Không, mẹ khỏe mà.
Thật, mẹ hứa.
Mẹ sắp về rồi.
Ừ, mẹ sẽ về nhà.
Mẹ cũng yêu con.
25 năm?
Cũng không quan trọng.
Cứ từ từ từng ngày một thôi.
Mỗi ngày đều ổn.
Vì tôi vẫn còn sống.
Thế thôi.
Không gì khác quan trọng cả.
Đôi khi tôi nghĩ nhân loại,
như một giống loài, thật điên rồ.
Nhưng khi giông tố qua đi,
những người bình thường, như tôi và các bạn,
vẫn ổn.
Tôi thích thế.
Pete và tôi đã có những lúc tranh cãi,
nhưng tôi biết tại sao anh ấy
thức dậy mỗi sáng.
Và tôi biết tại sao anh ấy hy sinh tính mạng.
Vì anh ấy muốn tạo sự khác biệt và...
Hy vọng bộ phim này sẽ giúp anh ấy
đạt được điều đó.
Nói thật, hồi đó không được ổn lắm.
Nhưng chúng tôi đã vượt qua.
Chúng tôi đoàn kết với nhau
và chúng tôi ở đây.
Còn sống.
Tôi sẽ rất biết ơn khi nhìn lại
chuyện này 25 năm sau.
Hai mươi lăm năm? Bố sẽ rất già đấy.
- Và hẳn là hói nữa.
- Trey, con im đi.
Donnie, con có gì muốn nói không?
Con nghĩ ta không phải nói gì hết.
Tất cả chúng ta đều ở đây. Cùng nhau.
Đó là điều quan trọng.
Đúng vậy.
Được rồi. Trở lại làm việc đi.
Donk!
Donk, anh ở đâu?
Đằng này!
Anh lộn ngược cả rồi!
Không, anh mới lộn ngược.
Anh đang ở trên cây!
Anh cũng vậy!
Máy quay vẫn chạy chứ?
Phải!
Chúng ta sẽ giàu lắm!
Chết tiệt! Donk!