Uh-huh.
Tụi tao gặp cả trăm thằng chó như mày
được chuyển từ Trung tâm cải tạo
trẻ vị thành niên đến.
Giờ mày gặp 2 rắc rối:
1 là mày dành hết thời gian cho mấy đứa nhóc
thay vì tìm ra khuyết điểm thực sự của mình.
Mày không có cứng cỏi như mày tưởng đâu.
2 là các lính gác ở Trung tâm chăm sóc thanh thiếu niên
(Y.O.S:Youth Outreach Services)
vẫn cứ nghĩ là họ sẽ
gắn kết các Humpty lại 1 lần nữa đó.
Cái gì làm mày hiền lành hơn.
Có lẽ mày quen với bọn chó kia hơn.
Đây, mày cho 1 thằng ăn cùi chỏ vô mặt kìa.
Chúng ta có rắc rối rồi đây.
Mày hiểu chứ?
Ôi trời.
Sẽ vui lắm đây.
1 cách tuyệt vời để gây ấn tượng
với ban quản lý.
Chiến 1 cuộc trước khi ra khỏi đây.
Burns.
Đi thôi.
Vai sát tường.
ĐM!
Sao thế, con lo lắng à?
Những đứa đó đi học cùng nhau đã lâu.
Lỡ như chúng không thích con thì sao?
Mẹ biết rõ hơn con mà.
Chúng không biết gì về con cả.
Con sẽ ổn thôi mà.
Larr đó.
Chúng ta ở đây để thảo luận về thủ tục
chuyển lớp cho James Burns
vào lớp năm nhất của trường TH Roosevelt,
theo yêu cầu của mẹ cậu ta, bà Tracy Burns.
Bà Burns,
để tôi nói thẳng với bà.
Chúng tôi có 1 số điều lo ngại.
Được rồi.
Chúng tôi nghe đây.
Chúng tôi đã đọc hồ sơ về con trai bà,
và chúng tôi tin rằng trường học của chúng tôi
không phải là nơi phù hợp
với lai lịch đặc biệt của cậu ấy.
Có nhiều tổ chức khác có lẽ sẽ...
Đợi đã.
có ích hơn.
Bà đang nói là bà không nhận nó ư?
Rõ ràng là chúng tôi...
Đây là trường công lập mà.
Đây là...
Cho dù những ngược đã mà con bà đã trải qua
nhưng sự thực là James có hồ sơ
cho thấy tình trạng không ổn định,
thậm chí là có hành vi bạo lực.
Cậu ấy có thể đe dọa những học sinh khác.
Mm-hmm.
Bà dành ra 20 phút với hồ sơ này
đột nhiên bà hiểu rõ về con trai tôi như vậy ư?
Bà là chuyên gia về James.
Xin lỗi.
Cứ cảm thấy thoải mái khi làm công việc của mình.
Tại mục số 14, James
đã từng bị kết án vì tội ăn cướp
phá hoại tài sản
và tấn công người khác.
Cậu ta được đưa đi cải tạo trong 8 năm
vì đã có 1 lần
sử dụng dao để đe dọa bạn trai bà.
Ôi Chúa ơi, lúc đó cậu ta
mới 10 tuổi.
Sự thật là...
Tất cả các bài kiểm tra tương đương
đều đạt yêu cầu mà.
Đúng rồi đó.
Nó muốn ghi danh ở đây
và chuyên gia cố vấn của cậu ấy
đã tuyên bố là nó có khả năng mà.
Và nó sẽ như vậy.
Chúng tôi sẽ trở lại sau.
Đi thôi nào.
Đợi 1 lát.
Dạ?
Sao ạ?
Con biết không...
Mẹ đã nghe những lời nhảm nhí mà
người phụ nữ đó nói trong suốt cuộc đời mẹ.
Đây là 1 trở ngại,
chỉ vậy thôi.
Chẳng ai nói nó sẽ dễ dàng cả.
Sao cũng được.
Trong 3 tháng qua con đã làm những điều tốt
nhưng con cũng cần kiên nhẫn hơn.
Con nên ở nhà,
tránh xa những rắc rối,
và để luật sư làm việc của ông ấy.
Dạ.
Không ai đưa con tới trường
nếu con lỡ xe buýt đâu.
Holly,
em uống hết sữa rồi à?
Không.
Đm!
Này, có chuyện gì vậy?
Ừm, chào.
Chào.
Cậu thế nào?
Tớ ổn, còn cậu?
Này ông, nhà vệ sinh bị ngập nước rồi.
Nhanh lên nào...!
Chạy mau lên!
Cái quái gì vậy?
Thằng nhóc con,
để tao dạy mày 1 bài học.
Thôi nào.
Nhanh lên, nhanh lên!
Các cậu làm gì vậy?
Điên thiệt!
Tớ là Crystal.
Tớ là James.
Cậu có muốn quẩy nữa không?
Tớ vừa mới mua mấy cái này năm nay thôi.
150 đô đó.
Cậu biết vấn đề là gì không?
Chúng được sản xuất bởi trẻ em ở Trung Quốc.
Thậm chí có thể chúng không biết
1 đôi giày là gì nữa.
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Tớ phải đi rồi.
Tại sao thế?
Nếu 8h mà tớ không có ở nhà
máy tính của tớ sẽ tự bật lên
và tớ toi.
Cậu đã làm gì vậy?
Tớ đã đem 1 khẩu súng về nhà.
Mẹ tớ tìm thấy nó trong chiếc tất ở ngăn kéo
và bà ấy đã rất tức giận.
vì thế tớ đã phải ở
trong trại cải tạo 15 tháng.
Khoan, cậu nói thật chứ?
Mẹ cậu gọi cảnh sát à?
Ừ.
Mẹ cậu hả?
Chết tiệt.
Tớ đi đây.
Ôi đừng, đừng như thế.
Thôi nào,
thôi nào, tớ chỉ đùa 1 chút thôi mà.
Tớ chắc rằng mẹ cậu
yêu cậu rất nhiều đó.
Chết tiệt.
Cậu nhóc trông như...
9?
Có lẽ không được chăm sóc.
Tớ 14 tuổi.
ĐM cậu.
Tớ được nuôi nắng đàng hoàng.
Vậy cái thứ đó chỉ hoạt động tối nay thôi hả?
Tớ đoán vậy
Vậy tối nay cậu định làm gì?
Được rồi.
Thử ngay nào.
Ha-ha.
Sao vậy?
Có ma mới.
Cho nó 2 tuần.
Mm-mm, nhảm thiệt.
Trong 3 ngày ủy viên sẽ nói
Jongo tống cổ cậu ta ra
nhanh gọn lẹ.
Nhìn xem ở đây có gì này.
Sao thế anh bạn mới đến.
Nhìn như con đĩ!
Tôi không muốn gặp rắc rối đâu.
Được rồi,
Opie.
Mày sẽ an toàn khi đi cùng bọn tao.
Bọn tao sẽ bảo vệ mày.
Đừng xía mũi vào, JB.
Guillermo đã có được miếng thịt bò
mà cậu muốn có rồi đó.
Này, Guillermo,
sao mày giống con chó vậy?
Mẹ kiếp,
đó là Dennis the Menace.
Mày muốn nói gì hả thằng da trắng?
Hả?
Muốn làm gì hả?
Không.
Tôi chỉ thắc mắc tại sao
1 người đàn ông to lớn như anh
lại chỉ muốn fuck với đồ rác rưởi thôi.
ĐMM!
Mày thiếu tôn trọng tao, đồ chó con.
Mày mới có được nó đó.
Tất cả nằm xuống.
ĐM!
Nằm xuống.
Đứng lên, Burns.
Cậu ở đây bao lâu?
3 tuần à?
Và đánh nhau bao nhiêu lần?
Thực sự thì tôi không nhớ được chính xác.
Cậu biết không, ban đầu tôi nghĩ
tôi không biết rằng
có lẽ cậu đang cố chứng tỏ bản thân mình.
Cho những người thấy rằng
họ đừng nên kiếm chuyện với cậu,
và gương mặt baby của cậu.
Nhưng tôi nghĩ,
cậu chỉ 1 đứa thích đánh nhau gây gổ.
Chỉ cố gắng bảo vệ...
Cậu là cái quái gì?
Chris Cesario.
Tôi mới vào đây.
Không phải chứ.
Cậu nghĩ thằng khốn này đang
cố bảo vệ cậu à?
Cậu có nghĩ nó là bạn cậu không?
Cậu là bạn với tên này hả, tên tù nhân kia?
Không.
Cậu đang cố gắng bảo vệ
cậu ta khỏi gặp rắc rối
từ tên này hay những tên khác
từ sân của tôi hả?
Không.
Tại sao cậu không nói với cậu ta?
Tao chả quan tâm đ' gì tới mày.
Cậu không cần quan tâm
tới những phê duyệt của ủy ban.
Cậu không thể có thể.
Bởi vì cậu thích ở đây.
Tôi cùng vậy.
Điểm khác biệt là,
tôi thích ở đây vì đây là "nhà" tôi.
Cậu thích ở đây là vì
đó là 1 cơ hội
for you to suck dick!
(Ko rõ nghĩa)
Một khi đã là kẻ thua cuộc...
thì mãi là kẻ thua cuộc.
Tớ nhớ là cậu nói
mẹ cậu không có nhà.
Được rồi, sao cậu lại sợ?
Nghe này Mary, tớ nghĩ cậu không sợ mà.
Được rồi.
Nhà đẹp đó Mary.
Ồ.
Mary.
Hồi nhỏ cậu dễ thương thiệt.
Sao thế?
Chỉ là...ồ
Đây là thứ cậu nói tới à?
Lạnh?
Nóng?
Yeah.
Yeah?
Này Mary.
Cậu thật tuyệt.
Ôi, tớ muốn nhảy.
Nhảy với tớ chứ?
Đi nào.
Tuyệt.
Còn, Mary...
Cậu có muốn quẩy lên không?
Tớ có ý này.
Cái nào?
Được rồi, nghiêm túc này, dừng lại đi.
Ôi Chúa ơi, thoải mái đi nào, Mary.
Trông như bọn tớ định chôm
trang sức của mẹ cậu à?
Ừm, đúng là vậy mà.
Thôi nào anh bạn.
Bọn tớ định vậy đó.
ĐM!
Cậu biết không, thật xấu hổ khi cậu đeo
cái thứ đó trên mắt cá chân mình.
'Bởi vì Roc sẽ thích cậu.
Roc là ai?
Manny và tớ làm việc cho ông ta.
Lấy cắp đồ, đại loại thế!
Ý cậu là ma túy?
Ha-ha!
Wow.
Sao thế?
Khi cậu nói như vậy, nghe chán thiệt.
Những ai buôn bán ở miền Nam
đều biết anh ta buôn bán thứ đó.
Và anh ta khiến mọi người bất ngờ
vì Roc chưa bao giờ lùi bước trước ai cả.
Đm!
Ngoài này lạnh quá.
Này, James.
Con biết sao không?
Bất cứ khi nào ông ta muốn...
giám sát của con có thể đến nhà này
và tìm kiếm trong đống đồ của con.
Cọn nghĩ ông ta không tống
con vô lại nhà giam à?
Giờ nói cho mẹ biết, cái này là gì?
Con lại kết bạn kết bè nữa à?
Con uống rượu ở trong nhà của mẹ hả?
Còn trường học thì sao?
Con biết là thẩm phán đang định nghe lời kêu gọi của con mà.
Chúng ta gần được rồi.
Gần với cái gì?
Con ở nhà 2 tháng nay rồi.
Và họ vẫn đấu tranh để
không nhận con vào.
Họ không muốn nhận con.
Con biết mẹ vất vả vì con lắm không?
F*** cái trường đó.
Con ghét là 1 trường hợp từ thiện lắm rồi.
Thực sự đó mẹ.
Con sẽ chẳng trở lại cái chỗ quái quỷ đó
nếu họ cầu xin con.
Đồ ngốc, con sẽ không muốn vậy đâu.
Mẹ biết con không có ý đó.
Vậy sao?
Nếu mẹ khôn ngoan,
vậy bố ở đâu?
Hả?
Được rồi, sự trưởng thành đó là tự nhiên.
Mẹ thích ngồi than vãn
suốt cả ngày.
nhưng mẹ phải cố sống
để làm trọn bổn phận.
Nên cứ đi đi.
Ưng sống sao thì sống.
Để xem mẹ có đếm xỉa không.
Rồi...
Tới giờ tắm rồi.
Tới giờ để rửa mông rồi!
Đi tiếp đi.
Đi đi.
James.
James, nhìn kìa!
Tránh ra.
Chris!
Chúng đã ở đó trước
khoảng 5 phút.
Nước trong nhà tắm đã được đóng rồi.
Chúng tôi chỉ cho chúng 1 lát
trước khi vào
để làm kiệt sức lẫn nhau.
Đi thôi.
Vào trong đó đi...đi!
Y tế.
Tôi cần y tế.
Y tế tới nhà tắm số 6!
Stat!
Y tế!
Ai đã đem theo cái dùi?
Cậu ta đang trong tình trạng nguy kịch,
với 2 vết đâm...
cậu ta ăn cắp xe.
Phạm tội lần đầu.
Không có ghi nhận về hành vi bạo lực.
Mẹ cậu ta đến thăm tuần,
cùng với bạn gái cậu ta.
Tôi không phải kẻ mách lẻo.
Rồi sao?
Nghĩ rằng bạn cậu không nói sao?
Cậu không nghĩ rằng chúng
sẽ nói cái dùi là của cậu à?
Tôi đã xem báo cáo
bắt giữ của cậu.
Cậu không có tội.
Sạch sẽ.
Cậu sẽ không ở đây nếu như bạn gái cậu
không bán rẻ cậu.
Ôi Chúa ơi.
Bản tuyên bố của cô ta dài 12 trang.
ĐM!
Không ai đi theo "luân thường đạo lý"
này hết, ngoại trừ cậu.
Vào trong.
Đưa tay ra đây.
Mày tìm ai hả?
Tôi muốn gặp Roc?
Mày có gì?
Sao?
Tôi muốn kiếm tiền.
D, nó là đứa nào vậy?
Tôi là bạn của Crystal?
Hắn không nói cho mày biết à?
Crystal?
Xuống đây.
Mau!
Đồ chó cái nhiều chuyện.
Mày gọi thằng này tới à?
Tôi chỉ gặp cậu ta 1 lần.
Mày đi rêu rao tao thì có...
Tao đặt ra 1 điều luật
kẻ nào muốn làm đàn em của tao
thì phải có lông "trym".
Tôi không đi đâu cả.
Trời ạ.
Tao không nghe rõ lắm!
Tôi hiểu mọi chuyện.
Đàn em của ông
chỉ là những kẻ yếu đuối,
và bản thân ông cũng
là 1 kẻ yếu đuối.
Tôi không đến để xin 1 ân huệ.
Tôi là 1 người thông minh,
lại rất chịu chơi.
Và không dễ bị hù dọa vậy đâu.
Gâu gâu gâu.
Mày làm mấy việc lặt vặt được chứ?
Chùi rửa nhà tắm hay
những thứ dơ bẩn kiểu như thế?
Được.
Tốt.
Vậy mày sẽ làm con chó của tao.
Làm hay không, tùy mày.
Tôi sẽ làm.
Chó ngoan!
A lô.
Là con đây.
James, chuyện quái gì vậy?
Cảnh sát đến nhà tìm con mỗi ngày.
Họ bắt Holly phải nghỉ học nữa.
Con sẽ không về nhà đâu.
Ta có thể tìm cách
để giải quyết chuyện này mà.
Con yêu mẹ, nhưng mẹ không thể
làm gì cho con được nữa đâu.
Mẹ biết con nghĩ mẹ
không hiểu suy nghĩ của con,
nhưng dù suy nghĩ đó là gì,
thì cũng không sao cả,
điều con cần làm bây giờ
cho mẹ biết con đang ở đâu
và mẹ sẽ đến đón con, con yêu.
Bảo Holly đừng bao giờ bỏ cuộc.
Này...
Có chuyện gì thế?
Đừng bận tâm làm gì.
Đây chỉ là chuyện nhỏ,
tôi có thể tự lo được.
Mọi thứ đều có lí lẽ của riêng nó
mà mày không biết đấy.
Ta sẽ giải quyết chuyện này
trong vòng 10 phút.
Việc của mày là đợi ở đây.
và giữ chìa khóa.
OK.
Giơ tay lên!
Sao mày không hung hăng nữa đi?
ĐM mày, tên khốn!
Mày nghĩ có thể đột nhập và đánh cắp
số hàng của tụi tao dễ dàng vậy sao?
Ow!
Oh, chết tiệt.
Ah!
ĐM mày!
Manny, lấy cái túi đó đi!
Im mẹ mày đi.
Kinh thật!
Nhìn tao này.
Mẹ kiếp! Chuồn thôi.
Chỉ mới là bắt đầu thôi, nhóc.
Đi thôi.
Đi nào!
Tao cá là mày muốn chơi con đó,
đúng không?
Đúng vậy.
Tôi cá thêm là tên nhóc đó còn
không biết "pussy" trong thế nào nữa kìa.
Chắc là thế.
Nó như cái mặt của Manny vậy.
Ha-ha.
Oh.
Cám ơn.
Nghe này.
Cuộc sống này là 1 môi trường
cạnh tranh khốc liệt.
Đúng không?
Nó đầy rẫy sự xấu xa.
Chỉ có thế thôi.
Những kẻ như tao và mày
sẽ sống sót,
vì ta là kẻ mạnh.
Đây là phân nửa số tiền
mà Manny đã kiếm được tối nay .
Nó thuộc về mày.
Nhưng đừng nhận nó
trừ phi mày muốn rắc rối.
Tôi muốn.
Không.
Tao chắc là mày không muốn đâu.
Tôi muốn số tiền đó,
Roc.
Tốt thôi.
Được rồi.
Hãy dành 1 phút!
Cho Jamesy Boy.
Cậu nhóc đã giải quyết
mấy tên rác rưởi.
Tôi phải đi vệ sinh đã.
Cứ đi đi.
Này, Mercedes!
Giới thiệu với em, đây là
đàn em mới của anh.
Tớ nghe nói ngày hôm nay của cậu
rất tuyệt.
Làm Roc ấn tượng
thật không dễ chút nào.
Tớ đoán anh ta
đã tìm ra được 1 tài năng.
Cú điện thoại ngày hôm qua,
tớ đã gọi về cho mẹ.
Tớ nói với bà ấy
rằng mình sẽ không về nhà nữa.
Muốn nhảy không ?
Ừ.
Cậu biết diều tồi tệ nhất
khi tớ phải sống với mẹ là gì không ?
Nó luôn nhắc tớ rằng chúng ta sẽ không làm được.
Bà ấy làm việc cật lực
để chi trả cho những hóa đơn.
Dốc hết sức làm việc như cái máy
rồi bà ấy sẽ kiệt sức thôi.
Em gái tớ gặp rắc rối ở trường.
Thầy cô xem nó là một đứa trẻ hư.
Và nó bị gắn mác là 1 đứa xấu xa.
Vì đó là cách mà cả thế giới đối xử với những người như chúng ta.
Nếu ta cứ để họ làm vậy, hiểu không?
Sao?
Cứ ngủ ở đây nếu cậu muốn.
Dừng lại.
Mở cửa phòng 42.
Coi chừng!
Này, ông già.
Có gì để đọc không?
Thôi nào, tôi đã ở đây 3 tuần rồi .
Tôi sẽ điên mất.
tao không muốn kết bạn, cá nhỏ.
Tôi đã ở tù 3 năm rồi,
Tôi không phải cá.
JB...
Guillermo là thằng nhiều chuyện.
Punk nói là mày nói xấu nó
ở phòng tắm.
Nó muốn đâm cho mày
một dao vào lưng.
Thì sao?
Mày nên xử lí việc này đi.
Sao không ai kiểm tra tên đó?
Vì hắn tỏ ra không muốn bị kiểm tra.
Xem bộ dạng nó kìa.
Đâm loài ruột 5 thằng và khai rằng
đã làm 2 vụ tương tự .
Đừng lại!
Định đi nghỉ à ?
Đừng nhiều chuyện.
Tại sao tao đúng hả ?
'bởi vì những câu thơ đó khiến tao
nghĩ đến mã Morse,
so I write all Tory
hallucinations
in sign language,
so you can see how it sounds
when I write, all right?
I write keys and escape plans
but chain gangs,
street gangs turn into literary
genius, am I right?
I rewrite, everybody start,
everyone have to write--
Yard's over!
Yo.
Có gì ở Rio de "Janeerio"?
Im đi.
Ăn.
Có gì đó tốt hơn.
Có gì đó tốt hơn ?
Là"Janeiro".
Ông từng ở đó ?
Chỉ tưởng tượng thôi.
Tôi làm thằng nhóc bị thương.
Đánh nhau trong nhà tắm
và nó bị đâm.
Rồi sao ?
Tôi định làm gì đó cho nó.
Oh ! Đánh nhau ngay tại sân
là cách tốt
để đảm bảo rằng mày sẽ
không bao giờ ra khỏi đây.
Có thể đó là điều mày sợ.
Tôi không sợ.
Oh, mày nghĩ mấy khác những
thằng khốn ở đây sao ?
Nhóc con.
Mày không khác gì chúng đâu.
ném đi!
tệ thật!
Hey.
Um, cho tớ 2 gói thuốc
và 1 gói diêm.
Cậu có thẻ ID không?
Oh... Tớ để quên ở nhà rồi.
thôi nào, chúng ta là bạn mà,
phải không?
Cứ lấy đi.
Sao?
Tớ không muốn gặp rắc rối.
Tớ thấy cậu quanh đây.
Tớ biết cậu bán thuốc .
Tớ khong cướp của cậu.
Tớ trả tiền, thấy không?
Tớ là James.
Hey.
Lại đây nào.
Tìm chỗ nào đó f**k nào.
Chậm lai.
này!
Cậu điếc à?
này, này, chậm lại đi.
Ở đây hả ?
Tấp xe vào đó đi!
Tấp vào!
Cậu bị CLGT ?
Cậu biết cậu đang làm gì không?
Cảnh sát mà bắt được cậu
sẽ phải bóc lịch 10 năm đấy.
Roc giao cho cậu vài việc vặt
rồi cậu nghĩ cậu là vô địch à?
Không.
Chứ sao?
Sao ?
Tớ vô địch từ lâu rồi.
Ugh!
Plus, với số tiền
ta kiếm được cho Roc,
Hắn sẽ tin tưởng tớ hơn.
Tớ không phải con điếm
của ai hết,Crystal.
Grimey, đờ mờ.
Jamesy ở đây, bảo tao
cùng với cậu ta
bàn về công việc sắp tới.
Nhìn này...
Mày đã làm gì vậy ?
Tao cướp của tụi nó.
Oh, vê lờ.
Naw, thật hả?
thề có chúa,
không đùa đâu anh bạn,
lấy tiền của tụi nó, đúng không?
Ừ.
Mm-hmm, yeah.
1 chọi 4
Eenie, meenie, miney, Moe.
Mẹ kiếp.
Tao nói là tao đang thu "disloyalty tax".
Disloyalty tax.
Khoan đã.
Rồi chuyện gì xảy ra sau đó ?
Tụi nó sợ ị trong quần luôn!
Tụi nó trả tiền!
Ị tất cả số thuốc ra.
Và tao bắt đầu việc kiếm tiền
từ những thằng phản bội tao.
Đúng không hả?
Nhưng đó không phải vấn đề chính.
Naw.
Vấn đề là nó trung thành.
Vậy thì tốt.
Tôi có 1 vài ý tưởng.
Tôi có thể sắp đặt một vài đường dây giao dịch.
Được rồi.
Uống một li đi
Để giọng mày trầm lại.
Không phải bây giờ.
ok ?
Cứ tiếp tục cố gắng
Làm những việc nhỏ hơn,
rồi mày sẽ thấy
Tốt cả chứ?
ừ.
Được rồi.
Nhân tiện,
chúc mừng cho Crystal.
nhỏ đó, đúng không?
Xem em tìm thấy gì nè cưng.
Đây là khỉ gì vậy,
nhật kí hả?
Cậu ghi lại cảm xúc của mình?
Cậu đang làm gì vậy?
Tưởng tượng sẽ thế nào
nếu Roc hay Drew tìm thấy nó?
Đưa đây!
Chao ôi
Tớ bảo đưa đây!
Oh! Bình tĩnh nào.
này.
Em chỉ không nghỉ anh là tay chơi
có nhiều cảm xúc như vậy.
Sao vậy?
Này!
NÀy.
Đến đây nào.
Em xin lỗi, okay?
Em hứa sẽ không bao giờ nhắc đến
cuốn nhật kí của anh nữa.
Được không?
Chuyến đi thế nào?
Mệt mỏi.
Đường đang được xây và
thời tiết thật tệ.
Holly sao rồi ?
Tốt hơn rồi.
Nó chào "hi".
Nó trông có vẻ...
Ổn.
Có lẽ điều đó sẽ giúp con tốt hơn.
"Mẹ hãy cư xử thật tốt hoặc
là hãy bỏ cuộc.
Con chưa bao giờ bỏ cuộc
như con vẫn hay làm.
Chúa ơi,
Mẹ ghét nơi này.
Lẽ ra mẹ đã phải ở đây.
Không, không phải làm vậy đâu.
Cám ơn con.
Con muốn quà giáng sinh không?
Hả?
Con đã bị giam 5 tuần,
Đây là giáng sinh đầu tiên
của con trong 4 năm,
COn có thể ước một món quà
dưới gốc gây.
Lần cuối con có cây thông
là khi nào nhỉ?
Mẹ sẽ tặng con một món quà,
Hãy nói gì nếu con không muốn
nhận quà là tất.
Con hiểu rồi.
Chúng ta đã rất khó khăn
Nhưng mỏi thứ rồi sẽ tốt đẹp hơn.
Yeah.
Yo.
Vậy ?
Cậu nói thật?
Yeah.
Tại sao lại quan tâm
đến những gì tôi nghĩ?
Có thật là ông đã giết 5 người?
Ở một vịnh lớn...
và ở giữa là những núi đá...
Trên một ngọn núi cao...
Một tượng chúa Jesus...
với hai cánh tay dang rộng.
Ở đó họ nói tiếng Tây Ban Nha phải không?
Không.
Bồ Đào Nha.
Là quốc gia duy nhất ở Nam Mĩ
không nói tiếng TBN.
và họ,
um...
ăn chuối?
Chuối Mễ.
Hmm.
Cậu vẫn tiếp tục viết.
không quan trọng,
thậm chí không quan trọng
nếu nó là tốt hay không. .
Mày làm mọi thứ chỉ để
giấu những ý nghĩ đó.
Chỉ để
Những tên tù bị đám đông vây quanh.
lính canh và cứu hộ
với những gương mặt trống rỗng.
Giữa biển--
Nhưng giữa một biển hỗn loạn...
Cesario, dậy đi.
Mày phải cho họ thấy
mày mạnh mẽ,
dậy đi.
Được rồi.
Chuyện gì với mày vậy?
Chuyện gì, ha.
Đọc đi.
Bạn gái tôi ở ngoài.
Tôi yêu cô ấy.
Nhưng khi tôi bị bắt,
cô ấy không liên lạc nữa.
Tệ thật.
Nhưng đâu phải tận thế.
Tao nghĩ vậy, ha.
Stephanie là con điếm
khiến tao tiếp tục cố gắng.
2 năm rồi.
Khi tôi còn ở phố Med,
Nơi có nhiều khách lui tới
và đọc cho chúng tôi.
Một trong số họ cho tôi biết.
Rằng tôi chúng ta có quyền
nộp đơn khiếu nại chính thức.
Qua được COs,
và nộp thẳng cho giám đốc nhà giam.
Không được đâu.
Nếu họ mở cuộc điều tra,
có lẽ --
Có lẽ họ sẽ chuyển tôi đi chỗ khác.
Mày nghĩ mày sẽ được chuyển tới đâu ?
Giám đốc sẽ không để tâm đến
một tên tù đâu
Chống lại với hệ thống.
Mọi người sẽ vì lợi ích của họ.
Được rồi.
Mày sắp được thả rồi.
Hãy kiên nhẫn.
Khi mày ra tù,
Mày sẽ kiếm được con khác ngon hơn.
Yeah?
Hứa chứ?
COn nhỏ trước hàng to không?
Um, không...
Tao hứa đó.
Mày làm gì ở đây?
Mày nghĩ Roc bảo Drew tới?
Nó không đến được.
Chỉ có tôi thôi.
Mày là thằng lìn nào?
Tụi tạo tới để
thu tiền cho Roc.
Kệ mẹ tụi mày.
Tao chỉ thỏa thuận với Roc.
Không phải mấy thằng nhóc con.
Thử đi.
Mày biết tao làm cho Roc,
Không cần phải làm vậy đâu.
Hãy làm đúng như vậy đi.
mày muốn thử à?
được thôi.
Lấy nó.
Lấy nó đi!
Tao bảo mày lấy khẩu súng.
James,
Chỉ cần--
Lấy nó!
Tiền để ở đâu?
Mấy thấy sao?
Mày tính cướp của tao à?
TAo không có tiền.
Xạo L.
Xạo L!
Cái gì trong két sắt?
Câm miệng!
Không được la!
MÀy làm gì vậy?
Yo!
MÀy làm gì đấy?
Này, sẽ có người nhìn thấy đó.
CLGT!
Mày điên rồi!
V~ L`!
Hả?
Nhìn này!
Mày nghĩ chỗ này đáng bao nhiêu tiền hả?
Mày ngu lắm.
Anh đã định làm gì hả?
Quay vòng và rời khỏi phòng
Với cái *** giữa hai chân?
Chỉa súng vào em
Đó là những gì anh định làm.
Anh muốn sống như Roc?
Anh sẽ phải khôn hơn.
Đừng có phê thuốc khi làm việc nữa.
Anh thà chết sớm còn hơn sống hèn nhác
mà không dám làm gì.
Đàn ông cần một bước khởi đầu.
Đàn ông?
Anh không phải đàn ông.
Anh chỉ là thằng nhóc không sợ chết.
Đệt mẹ em!
LÀm ơn khôn lên dùm đi!
Vậy còn  Roc?
Hắn là đàn ông?
Vì vậy mà em ngủ với hắn?
James.
Im đi.
CÒn những thằng lìn trong club?
Cũng là đàn ông?
Tôi nói dừng lại.
Mày chỉ biết đưa mông cho nó.
Mày sẽ mãi là những thứ đó.
Anh định đá tôi à!
Mở tủ lạnh ra!
Tao bảo mở tủ lạnh ra!
Xin chào?
Khốn thật.
Tôi xin lỗi.
Anh có thẻ ID?
Um...
Đây là của hàng của bố tôi.
Chúng tôi sống bên cạnh.
Tôi giúp ông ấy sau giờ học.
Em biết không,
Có mấy tên bệnh hoạn
cứ loanh quanh khu này.
Nhất là vào giờ này.
Ông ấy sỉn rồi.
Nên em phải tự làm thôi
Hoặc là phải đóng của hàng buổi tối.
Phải thôi.
Em tự lo được.
Tay anh bị sao vậy ?
Em sợ hả?
Em không biết.
Có thể.
Mún hút thuốc?
ờ.
CÁm ơn nha.
Anh làm gì vậy ?
Ảo thuật.
Yeah?
Yeah.
Đượ rồi...
NHìn này?
Đầy.
Mm-hmm.
Chờ đã.
Lắc nhẹ .
và...
Mất hết.
Đầy lại rồi.
Không thể nào!
Thế.
Oh!
Anh làm em cười à.
Cô gái đi với anh tuần trước
là ai vậy?
Oh...
Crystal.
Cô ấy khỏe chứ.
What the fuck did you do?
Roc.
Bình tĩnh đi anh bạn.
TÊn đó định chơi xấu anh.
Tôi chỉ định cảnh cáo hắn.
Chỉ cảnh cáo hả?
Yeah.
Tôi làm vậy là vì anh.
Oh.
Tạ ơn trời.
Tao không nghĩ vậy đâu.
Tao nghĩ lòng tự trọng
của mày bị tổn thương.
Mày là thằng ngu,
MÀy làm mà không suy nghĩ,
Mày làm hỏng mối làm ăn của tao.
BẠn làm ăn của tao.
Chỉ để làm mày cảm thấy tốt hơn.
Không phải vậy--
Câm mồm!
Không phải--
Thật sự không phải!
Và mày đã lấy cái balo đựng súng
đem giấu ở nhà tao!
Tao phải cho mày một bài học.
James...
James,
Tao không nghĩ vậy.
Không phải.
Jamesy Boy sẽ không làm vậy.
Jamesy Boy thông minh hơn.
Jamesy Boy would know
Mấy cây súng đó là hàng bẩn.
Bới vì nếu ta bán
thứ đó ngoài đường...
Nếu thằng khốn đó bị bắt
Nó sẽ phải bốc máy cuốn lịch!
Mẹ mày James.
Lẽ ra phải là tiền trong cái túi đó.
Mày và D phải
giải quyết vụ này.
Mày hiểu không?
Yeah.
Hmm?
Vào đi.
Xin lỗi đã làm phiền ngài.
Từ bên y tế.
Cho nó vào phòng 4
Thưa ngài.
Chuyện quan trọng...
Thì hãy nói với tôi.
Đưa Cesario xuống sân.
Nhốt nó vào PC.
Nó rất yếu.
Một tuần rồi mày
không có đánh nhau,
Tao nghĩ mày bắt đầu khôn
ra rồi dó.
Ai đó sẽ làm nó bị thương.
Cho tao biết tên .
Và phải có đồng phạm
Trong cuộc ẩu đả trong phòng tắm.
CHuyện nhảm nhí--
Được rồi
Mày sẽ không nói, đúng không?
Ông sẽ để
cho thàng nhóc đó chết
Để dạy tôi một bài học?
Cẩn thận cái mồm mày đi.
Mày nên nhớ mày đang nói chuyện với ai.
có 30,000 người bị bỏ rơi
ở bang này.
Ngay lúc này mày nghĩ có
biết bao nhiêu việc phải làm?
3,000.
Tổng cộng.
Tụi tao làm việc 10 tiếng 1 ngày
Bị vây quanh
bởi mấy thằng khốn tụi mày
Còn người suốt ngày
lăm lăm muốn giết hắn.
Ngân sách không cho phép,
mày hiểu không?
LẠy chúa--
Nếu kgoong đủ tiền lo..
thì tao chỉ làm cho vui?
Tao làm vậy đó...
đó là cách tụi tao tồn tại.
Tôi đã liều ngồi đây với ông.
Tôi đang nhờ vả ông.
Là việc cá nhân.
Tao không làm được gì gì đâu.
NÀy thằng da trắng
mày đã nói chuyện với Falton.
mày nói tao là đầu xỏ...
Tao sẽ cắt cổ mày.
Bình tĩnh đi.
Không phải lỗi của tao
khiến thằng bạn trai của mày
ngã xuống cầu thang.
mày làm cho nó không được thả?
Làm gì đó đi.
Mày không phải thằng vô lương tâm.
làm gì đi thằng da trắng.
Đánh tao đi.
Tao muốn xem tụi nó
thông nát mông mày.
Ngay tại đây.
ĐÁnh đi thằng da trắng.
Đấm vào đây này.
Yo, đập đi, JB.
Đánh đi nào!
Xin lỗi.
Tôi giúp được gì?
Uh, yeah.
Có Sarah ao đây không?
Mày biết mấy giờ rồi không?
Không sao đâu bố.
Em thường đi dạo thế này với mẹ.
Yeah?
Trước khi bà bị bệnh.
Bệnh cột sống.
Đỡ hơn rồi.
Nhưng không còn khỏe như trước.
Có lúc bà ấy nghĩ mình
sẽ chết
Và suy sụp rất nhiều.
Bố vẫn còn có cửa hàng,
Em vẫn dến trường.
Em làm bà ấy tức giận.
EM sẽ không dừng lại.
Em có thể nếu em muốn.
Anh không có ý đó.
Anh đã bị quản thúc từ khi 6 tuổi.
Anh đã làm gì?
Anh là một đứa trẻ nóng nảy.
Đánh nhau, làm vỡ đồ đạc
Toàn gây rắc rối.
Anh không đến trường học.
Như anh nhớ,
Mỗi lớp anh bước vào...
Họ đều nghĩ đi anh lạc.
Tất cả anh muốn...
là một cuộc sống bình thường.
Sẽ ra sao nếu
có một người đến từ tương lai
Và hỏi anh có hạnh phúc không?
Sẽ ra sao nếu họ cho anh thấy vợ và
con tương lai của anh sẽ như thế nào
và anh hoàn toàn hạnh phúc?
Anh có sợ không?
Anh không biết.
Đó không phải vấn đề.
Em không lớn lên như thế.
Không đẹp cũng không học giỏi.
Không ai nói trước ta biết điều gì.
Có thể em đúng.
Nhưng...
em xinh lắm.
Em xin lỗi.
Có tin gì không?
Oh yeah.
Cesario bị giữ lại.
6 năm.
Heh...
Chuyện gì vậy
mày trông có vẻ buồn nhỉ.
Ai vậy?
Hey!
James.
Bạn em, Robyn.
Hey, xin chào?
Em đến trường?
Uh, James đến Roosevelt.
Muốn chơi bóng không?
Bọn em còn thiếu người.
Chắc không.
Được rồi.
James sẽ ở phe tớ.
HAy rồi.
Bóng, Bóng, Bóng!
Woo-hoo-hoo-hoo!
Woo!
Tốt lắm!
Ah!
James!
Woo!
Em thấy không?
Em không biết là anh biết chơi bóng.
Yeah.
Anh học ở trại cải huấn.
Yo, James.
Nhanh lên.
Yo!
Ew,
Anh dễ thương thật.
Anh ra chơi tiếp nhé.
Được rồi.
Anh hay viết về cái gì vậy?
Không có gì.
Anh sẽ mang em ra khỏi
nơi hỗn độn này.
Nghe hay đấy.
Mọi thứ rồi sẽ ổn.
Chúng ta sẽ thay đổi.
Tốt.
Xem ai đến thăm này.
Cứ như anh chẳng còn ở đây nữa.
Anh sẽ đi.
Anh nghĩ mình là ai.
Đây không phải nơi tốt,
Crystal.
Dây là nơi chết chóc.
Em cũng nên ra khỏi đây đi.
Với ai?
Với anh hả?
Anh có yêu em không?
Không, anh không yêu em.
Anh thích chơi con đĩ ở cửa hàng?
Không được nói cô ấy như vậy.
2 tuần rồi anh ở đâu?
Hả?
Anh ngủ ở nhà nó?
Anh là tên ngốc.
Anh là tên đáng khinh bỉ.
Và anh sẽ không tìm được ai khác như em đâu.
Mươn biết em và Roc làm gì tối qua không?
Yo!
Mày đi đâu đấy?
Tao nhận được điện thoại hồi sáng.
Chuck đã tìm được người.
Tối nay sẽ giao dịch.
lòng trung thành của mày đâu rồi
hả James?
Thời tận tụy đâu rồi?
Yo.
Tao là người đưa mày vào
và cho mày chỗ đứng
Tôi không nợ gì anh hết,
Roc.
Okay.
Để tao vẽ cho mày xem,
Jamesy Boy.
1 năm trước,
Chúng ta cụng ly ở trong club,
LÀm việc tốt hơn bao giờ hết
Nhớ lại đi.
Tao đang nói về gì?
Nói về James,
cái L`.
James,
mày xòn chẳng phải là đàn ông,
mày quay lưng lại với anh em.
Mày đang rời khỏi đây...
Yo...
Ân huệ cho mày đấy, nhóc con.
Được rồi,
Chỉ tối nay.
Thấy không, D?
TAo nói là được mà.
Chất đàn ông trong Jamesy Boy.
Nhanh lên các quý bà.
Xếp hàng nào.
Xuất trình thẻ đi.
Đi thôi.
Nhanh lên nào
Đi thôi!.
Xếp hàng vào.
Xếp hàng!
Đưa bản tên ra.
Đi thôi.
Dừng lại!
Đứng lại.
Xem hắn này!
Xem hắn này.
oh, hey, yo.
Hey, yo!
con chó,
nhảy đi,
Không thì tao cũng đẩy mày xuống thôi.
Đừng lại gần.
Dừng lại!
Cesario, đừng làm vậy trước mặt tao!
Nghe tao không nhóc?
Chris.
Chris!
Nói ta nghe con trai.
Đến văn phòng và chúng ta
sẽ nói chuyện.
Nhẩy đi!
Nó sắp nhảy!
Hãy nghĩ kĩ xem mày đang làm cái đéo
gì vậy!
Không!
Hạ nó xuống.
Lôi nó dậy.
Thưa ngài.
đứng dậy thằng tù.
Đứng dậy!
Chuyện này chấm dứt.
Mày hiểu tao nói không?
Nhìn tao này!
Xong rồi!
Nó đã không phải xảy ra.
Nhốt nó lại.
Nhốt nó lại!
Về buồng!
ĐM-- không!
ĐM!
ôi cái ĐM!
Bình tĩnh đi!
Bình tĩnh!
Đừng lại!
Dừng lại ngay!
Thả nó ra.
Nó đánh ông đấy!
Đó là lệnh!
Nhốt nó vào buồng.
Kiểm tra nó.
Nhốt nó lại.
Nhốt nó lại!
Sao vậy, anh bạn.
Không có gì.
Đừng căng thẳng.
Nhắn lại cho hắn đi.
Đây rồi,
Ngay đây.
- James... Drew.
Người của tôi,
Easy và Flash, yo.
Hàng gì đây?
Tụi mày có gì?
Uh, tao hiểu.
Yeah, yeah,
kiểm tra đi.
Được rồi,đúng thứ tao muốn.
Có vẻ tốt đó.
Đưa hàng lên xe.
Lùi lại.
Bình tĩnh.
lấy đi, bình tĩnh, nhìn này--
Tụi mày tưởng tao nguu hả?
Hàng tốt mà, tao hứa--
Yo, cho tụi tao xm tiền trước.
Từ từ nào.
James, bình tĩnh.
Hey, làm đi, yo.
Cho tao xem tiền.
đưa nó tiền.
Lấy tiền đi, yo.
Mày sẽ nhận được tiền mà.
Mày sẽ nhận được tiền
Yo, E, nhanh lên.
DM.
Yeah!
Ra khỏi đây thôi.
Khồn có đường ra đâu.
Tụi nó sẽ quay lại.
Oh!
Đi nào!
Có 1 cây súng,
Tao sẽ giết tụi mày.
Lấy cây súng đi!
Yeah.
Chết tiệt!
...
Tui nó sẽ truy theo số xe.
Phải ra khỏi thành phố thôi.
Mày đi không?
Mẹ mày.
Sarah!
Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Chúng ta phải ra khỏi thành phố
ngay bây giờ.
Anh đã làm gì vậy?
Dọn đồ đi.
Phải đi đâu đó thật xa
Nơi không ai biết chúng ta.
Anh đang nói gì vậy?
Gia đình em ở đây,
Cửa hàng nữa.
Em không thể đi được.
Nhưng chúng ta đã hứa.
Không, không phải vậy.
Có phải cảnh sát đang tìm anh không?
Ảnh bảo em vứt bỏ hết mọi thứ lại đây
hả, James.
Em không làm vậy đâu.
Em là điều duy nhất...
Anh còn lại.
EM xin lỗi.
Lieutenant Falton,
Cảm ơn vì đã chờ.
Dĩ nhiên rồi, madam.
James Burns, 18 tuổi,
bị bắt cách đây 4 năm
tội buôn bán vũ khí và thuốc
và sử dụng vũ khí bất hợp pháp.
Ông có biết tù nhân
chúng tôi đang nói không?
Có.
Anh ta đã ở đây bao lâu?
4 tháng.
VÀ ông đã cho anh ta
mức độ nghiêm ngặt 5
Burns đã được chỉ định đến đâu
Bởi vì thái độ không tuân phục?
Đúng.
3 tháng trước,
đã có ẩu đả
trong phòng tắm chung
một tù nhân khác bị đâm
bằng dao tự chế.
Well, well, well,
Còn có--
Đúng hay sai.
Đúng.
Và người bị đam không có tiền sử
bạo lực?
cho đến lúc đó?
Đúng vậy.
Hai tuần trước,
Burns đã có liên quan
vào 1 vụ việc cãi nhau,
và một người khác đã bị thương,
bị cậu ta đấm,
và nguyên nhân của cuộc tranh cãi,
Cậu ta dã đánh 1 sĩ quan?
Đúng.
Lieutenant Falton,
anh muốn bổ sung gì không?
Xin lỗi?
Có sự thật gì sau chuyện này không
Ông muốn nói riêng với hội dồng?
Lieutenant Falton...
No, thưa bà.
CLGT?
Không chịu nổi nhiệt hả?
Nghỉ mẹ đi!
mày nghĩ--
Yeah, tao thích chơi vậy đó.
Mày bị clgv?
Yo, tránh xa tôi ra,
Conrad.
Yeah, để tao hạ mày thằng da trắng.
Tao sec móc mắt mày khỏi sọ
và cho anh em tao ăn.
Cút ra khỏi đây.
MÀy bị clgv?
Mày có nghe thông báo gì
vào sáng mai không?
Tôi sẽ bị giam tiếp.
Tôi không thể làm gì được.
Tao thấy có nhiều điều lạ.
Hội đồng đang thảo luận.
Không phải việc của hội đồng
bên ngoài.
những người đó
họ chỉ.
Những người đó.
Và tất cả những điều mày cần làm
là thuyết phục họ.
Yeah.
Tôi vẫn có tự trọng.
Ôi DM.
Tao cá là mày nghĩ mày can đảm, huh?
Kiên cường.
MÀy không phải vậy.
Mày tự biến mày thành những đặc tính.
Yeah?
Chỉ cần nói... "Cứu hộ".
DM mày?
Mày nghĩ mày
đang nói chuyện với ai?
MÀy nghĩ tao không dám bẻ cổ mày hả?
Mày chỉ có 1% cơ hội sống thôi con trai.
Hoặc là mày phải nó chuyện riêng với hội đồng, huh.
Mày mún ra tù
thì hãy quyết định đi,
Lẽ ra mày phải làm vậy lâu rồi.
Nhưng mà mày sẽ không dám làm vậy đâu.
Dám không hả.
Thằng chết nhát
mày chỉ biết chơi gái,
ĐM mày.
Mắt đẹp đấy con đĩ.
Trước khi chúng tôi họpcuộc họp,
cậu có muốn nói gì không?
Vài tháng trước...
Tôi đã nhìn một tên tù tự tử.
Anh ta là bạn tôi.
Nhưng tôi không phải vậy?
Lẽ ra tôi đã giúp được
Tôi không biết nữa.
Nhưng tôi sẽ bị ám ảnh suốt đời.
VÀ tôi không nghĩ tôi sẽ để ai đó
phạm sai lầm lần nữa.
Tôi nghĩ tôi không còn cơ hội...
Tôi không còn cơ hội
làm lại từ đầu.
Các người không phải là
hội đồng đầu tiên
và nói với tôi...
Tôi muốn được ra ngoài.
Và có thể các người cũng
không phải hội đồng cuối cùng.
Nhưng sau này...
Mọi người sẽ nhìn tôi và
biết tôi đã từng ở đây.
họ sẽ hỏi tôi nguyên nhân...
Và bảo rằng
tôi là một con quái vật.
Nhưng...
Ngay lúc này...
thì khác.
Không khác với lần đầu tiên...
Tôi không tin các người.
Mọi thứ các người viết...
Tôi đã làm.
Tôi rất hối hận.
Nhưng...
Không.
Tôi không có gì để bào chữa.
Tôi cũng không giải thích.
Va nếu điều này làm tôi phải
mất thêm 6 năm nữa
trước khi tôi có cơ hội...
tốt thôi.
Thôi sẽ trân trọng nó.
Nhưng tôi chắc chắn sẽ có cơ hội.
VÀ khi tôi có...
Tôi sẽ làm chủ nó.
Chỉ có vậy thôi.
CHỉ có vậy.
Nếu tao gặp mày lần nữa...
Tao sẽ giết mày.
Mày có thể thay ở đó.
Đưa tay lên!
NẰm xuống sàn!
Ngay bây giờ!
Mẹ.
Oh, yeah. Um...
Mẹ muốn con làm ở đó.
Cám ơn mẹ.
Ai ăn gà nữa không?
Oh, shit.
Biến khỏi đây đi.
LẠi đây nào anh bạn.
Chào mừng trở lại.
Thế nào rồi?
Thằng như mày
mà lại làm ở mấy chỗ này à?
Tránh phải lông bông thôi.
Khó mà kiếm được việc
khi có tiền sử trọng tội mà.
Yeah.
Nhưng tao buồn lắm.
Nghe này, tao có vài thứ.
Tao luôn cần những thằng như mày.
CHỉ cần mày muốn thôi.
MÀy có xe đi vào cuối tuần không
vào cuối tuần không
Không.
Tao đang cố tận dụng thờ gian.
Làm những việc tốt.
Oh, okay.
Không thể giúp
những thằng không muốn được giúp.
Chúc mày may mắn
với $7.50 đô một giờ.
Cứ gọi tao nếu cần.
MÀy là thằng L` nào?
Tao là James.
Sahra có đây không.
Tôi muốn gặp cô ấy.
Cô ấy không còn ở đây nữa.
Em đđính hôn rồi à.
Yeah.
Jake.
Anh ta làm gì?
Uh, dọn rác.
Anh ấy là người tốt.
Em thấy hạnh phúc.
Yeah.
Em xin lỗi vì đã không đến thăm.
Em đúng.
Tiếp tục sống.
Ở đó tệ lắm không?
Ổn cả rồi.
Em phải tìm ai đó yêu em...
và giữ...
James.
Aanh đã viết thơ.
Anh đi bất cứ đâu trong thành phố
và cảm thấy có thứ gì đó
kéo mình lại
với cuộc sống của chính anh.
CÒn khó hơn anh nghĩ.
Và chúng ta phải đi.
Đi đâu?
Xa
Thật xa.
New York.
Anh không biết.
anh không du tiền đến
New York, nhưng...
James?
Yeah?
đọc cho em 1 bài thơ đi.
Đi mà?
Okay.
In my mind, there's a boy
who exists in chains.
(Đoạn này là thơ nên xin phép không dịch)
Inside a cold, dark room
of painful solitude
is where he will remain.
Behind these walls
the sorrow is inevitable,
as relentless as
the passage of time.
Mentalities corrupt and dark,
brainwashed,
and hopelessly
blind.
Prisons are packed
with crowded spaces,
lifers and guards with
hollow faces.
Shackled hearts
afraid of changes,
and weakened wills
become complacent.
Yet, I maintain with patience,
time can limit
but not shatter my will,
strength blazed across my chest
as solid as
penitentiary steel.
But the silence speaks,
it tells me all I need to hear,
it confirms my beliefs and its
promises I have to fear.
It reminds me that without
freedom, I'm alone.
And these whitewashed walls
don't make up
for blackened souls.
I've given 95% of my boys
a handshake than a pound,
before they were either locked
down or buried off
in cemetery grounds.
What I've done is who I am,
but who I am is what I do now.
I won't let up or cease
to fight.
Just time,
I plan on doing it right.
And what's right
lies within me.
I'm learning to
appreciate my struggle
for it would be hard to find
the joy of accomplishment
without it.
We live and we learn.
We rise and we fall.
Like the heartbeat
of a sleeping giant,
with bittersweet dreams.
Stay up, never down.