- Chuyện gì vậy?
- Felix đang tìm chị đấy.
- Em thấy anh ấy à?
- Vâng, anh ấy vừa về nhà.
- Mẹ có thấy không ?
- Dĩ nhiên là có.
- Thế mẹ nói gì không?
- Mẹ khen anh ấy đẹp trai.
- Em hứa sẽ không nói với mẹ nhé?
- Vâng.
- Sao chị lại không muốn nói?
- Đây là cuộc sống của chị. Mẹ không nên xen vào.
Nếu vậy thì
em sẽ không nói gì đâu.
Chị không muốn bị tra hỏi rằng:
Con đã làm gì, con đã ở đâu...
Anh ấy là người ở đâu?
Chị yêu rồi à?
Cho em biết đi, Isabelle!
- Thế em thì sao?
- Em không biết. Em là con trai mà.
Tuổi trẻ và xinh đẹp.
Để cháu dọn bàn cho.
Giúp chị 1 tay được không?
Đi bơi thôi.
Dọn dẹp xong
rồi mới được đi bơi.
- Bọn con ra bãi biển mẹ nhé?
- Chưa được, đợi bụng nguôi nguôi đã.
- Đi mà mẹ.
- Ta sẽ đi lúc 4 giờ, sau khi ngủ trưa.
Bọn con có phải trẻ con đâu
mà cần ngủ trưa.
Cha không phải trẻ con
nhưng vẫn ngủ trưa này.
Thả con ra!
- Người bạn Pháp của con đã tới.
- Vâng, con biết.
- Cậu ta nhìn bảnh đấy. Felix phải không?
- Vâng ạ.
Con nên mời cậu ta
tới ăn tối.
Không, thế kỳ quá.
- Thấy anh ấy chưa?
- Rồi, ngay ở kia.
- Đâu cơ?
- Anh ấy đang chơi tennis trên bãi biển.
Ngay đó,
chị thấy chứ?
Ta xuống chứ?
- Em nghĩ sao?
- Đi thôi.
Anh ấy đến kìa.
Quay lại đi, nếu không sẽ không thấy đâu!
- Im đi.
- Chào anh Felix.
- Chào em.
- Chào, Isabelle.
- Chào anh.
- Đây là bạn anh Milan.
- Xin chào.
- Em thế nào?
- Ổn ạ. Còn anh?
Không thể tốt hơn.
Bãi biển, ánh nắng... tất cả đều hoàn hảo.
Tối nay bọn anh sẽ đi nhảy.
Nếu em muốn...
- Chắc chắn rồi.
- Tuyệt, vậy anh sẽ gọi lại sau.
- Vâng, nếu anh muốn.
- Được rồi.
- Gặp lại sau.
- Tạm biệt.
Đây rồi, Mira.
Thử đi.
Hút sâu vào.
Tôi cũng không rành lắm.
- Để xem nào.
- Thấy sao?
- Được không? Em thích chứ?
- Trông chị như phò ấy.
- Được mà?
- Lau đi. Quay lại đây.
Nhẹ thôi.
Tốt hơn rồi.
Chị đi đây.
Em ra chỗ bố mẹ đi.
- Được rồi, thế chị sẽ kể cho em chứ?
- Chị hứa.
- Con chưa buồn ngủ à?
- Chưa ạ.
- Vậy con đang làm gì thế?
- Chẳng gì cả.
- Thế chị con đâu?
- Chắc chị ấy ngủ rồi.
- Thế con bé không đến gặp bạn trai à?
- Không, chị ấy không quan tâm lắm.
- Con bé nói được tiếng Pháp sao?
- Vâng.
- Sõi không?
- Học từ người bản xứ, nên cũng tương đối.
- Mặc pyjamas rồi đi ngủ đi.
- Vâng ạ.
Hầu như lúc nào,
anh cũng ở bãi biển ...
... cùng Milan,
người mà anh đã giới thiệu với em ...
... rồi bọn anh đi lướt sóng.
- Em lướt sóng bao giờ chưa?
- Rồi ạ.
- Rồi sao?
- Ăn kem nhé?
- Vâng.
- Xin chào.
- Chào anh chị.
Của anh đây.
6 euros.
- Cảm ơn, chúc buổi tối vui vẻ.
- Cảm ơn.
Giờ tới bãi biển thôi.
- Anh muốn không?
- Có.
- Ngon chứ?
- Ngon lắm.
- Lần đầu à?
- Vâng.
Đừng sợ.
Cảm ơn vì buổi tối.
- Ngủ ngon nhé, Isabelle.
- Ngủ ngon.
- Con vẫn chưa ngủ à?
- Cha thấy rồi đấy.
- Con đi đâu thế? Mẹ có biết không?
- Không.
Cha không phải
nói với mẹ đâu.
Em làm gì ở đây vậy?
Em chờ chị.
- Thế sao rồi?
- Xong rồi.
- Chị ngủ với anh ấy rồi à?
- Ừ.
- Nó như thế nào vậy?
- Em không nên biết chuyện này, Victor.
Thôi nào, chị hứa rồi mà.
Có chuyện gì không ổn à?
Chả có gì cả.
Về phòng ngủ đi.
Victor?
- Đừng nói với mẹ đấy.
- Vâng ạ.
- Xin chào.
- A, chào Felix.
- Bác thế nào ạ?
- Cháu có thể gọi ta là Silvie.
- Patrick, đây là Felix.
- Xin chào.
- Chào.
- Véronique, Peter.
- Felix.
- Xin chào.
- Hân hạnh .
- Anh thế nào, Felix ?
- Chào, Victor.
- Em thế nào?
- Ổn ạ.
- Anh nằm cạnh được chứ?
- Nếu anh muốn.
- Ta đi bơi chứ?
- Ý hay đấy.
- Patrick, đi không?
- Được rồi.
- Victor, con đi không?
- Giờ thì chưa ạ.
Có chắc hôm nay
không có sứa không?
Chị em thật đặc biệt.
- Tại sao?
- Anh không biết.
- Anh chưa gặp cô gái nào như thế.
- Có phải vì anh là người Đức, còn chị ấy là người Pháp?
Victor, giúp mẹ được không?
- Có chắc con bé không muốn gì không?
- Không, chị ấy chả nói gì cả.
- 17. Con mang quà ra nhé?
- Vâng ạ.
Chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật, Isabelle, ...
Thổi nến đi!
Đừng khóc đấy.
Tôi, người lo lắng về anh ta ...
bất kể mọi thứ ...
Tôi đã đổi thay thật nhiều.
khiến tôi ...
nhìn mọi thứ ...
hoàn toàn khác biệt.
Đó là sự thật, tôi không...
còn là ...
cô gái bé nhỏ
mà bạn từng gặp .
Không, tôi không phải cô ấy.
Tình yêu ...
có thể thay đổi mọi thứ ...
rất dễ dàng.
Bởi vì mỗi cái chạm ...
mỗi nụ hôn ...
khiến em ...
như chỉ dành cho anh ...
Con người em ...
người phụ nữ yêu anh
hơn chính bản thân mình .
Thứ mà anh đã thấy, ...
chính là tình yêu đôi ta.
Đó là Felix.
Mùa thu.
Vào đi.
Xin chào ... Lea.
Xin chào.
Tôi biết
mình đã nói dối tuổi.
Nhưng mọi người đều vậy,
phải không?
- Cô không phiền chứ?
- Không.
Có lẽ cô thích ảnh
trên mạng hơn.
Tôi biết.
- Cô muốn uống gì không?
- Không.
À có,
cho tôi 1 cốc nước.
Ngồi đi.
Cô nhìn đáng yêu
hơn trên ảnh đấy.
Sinh viên à?
- Vâng.
Được rồi,
có vẻ tệ đây.
- Cô bao nhiêu tuổi?
- 20.
Cô có đôi mắt rất đẹp.
- Cô biết mình nhìn trẻ lắm không?
- Có, nhiều người nói vậy rồi.
- Ta sẽ gặp lại chứ?
- Ông có số tôi rồi đấy.
Đêm cô có rảnh không?
Không, chỉ tối thôi.
Và tôi cũng không đi vào cuối tuần.
Tệ thật.
- Tạm biệt.
- Cháu viết gì vậy?
- Đẹp trai.
- Bác chuẩn bị thức ăn trong tủ lạnh rồi đấy.
Chỉ cần hâm nóng lại thôi.
- Vâng ạ.
- Mai gặp lại sau.
- Victor, nhớ học thêm ngữ pháp nhé.
- Vâng ạ.
- Tạm biệt bà, Muna.
- Mai gặp lại.
- Tạm biệt.
Chi kiệt sức rồi.
Hẹn hò & bạn.
- Em không biết gõ cửa à.
- Chị đang làm gì thế?
- Để chị yên, chị đang làm việc!
- Chị xem sex à?
- Ra đi!
- Vậy em sẽ đi ăn.
"Khi 17 tuổi,
có thể không chính thức."
"Nhưng 1 đêm,
bạn phát ốm với bia và nước chanh ... "
"cùng những tiếng ồn ào
từ quán cà phê ..."
"rồi bạn xuống đi dạo
dưới gốc cây bồ đề."
"Những chiếc lá vào đêm tháng 6
có mùi thế nào!"
"Không khí thật êm dịu
với khoé mắt."
"Gió lay xào xạc ..."
"mang tới hương thơm
của bia và nho."
"Đêm tháng 6: 17.
Bạn cho mình được phép say sưa."
"Rượu sâm panh cứ thế
tuôn vào bạn."
"1 nụ hôn khẽ đặt trên môi bạn,
đau nhói."
"Trái tim bạn loạn nhịp,
Robinsonea qua những tiểu thuyết ..."
"khi 1 chiếc đèn lồng xanh xao ..."
"dành tặng
1 ánh nhìn đáng yêu."
"Với cô ấy, bạn có vẻ rất ngây thơ,
với những nước kiệu trong đôi giày nhỏ..."
"rẽ ngoặt, cảnh báo,
và những chuyển động đầy sức sống ..."
"trên đôi môi, những áng thơ,
và sau đó sẽ chết."
"Bạn đang sống trong tình yêu."
"Bạn không thể chịu nổi
tất cả bạn bè của họ."
"Rồi 1 đêm,
tình yêu của bạn quyết định viết."
"Đêm đó,
cà phê thật quá giản đơn."
"Bạn kêu chút bia hoặc nước chanh.
Vào tuổi 17, điều đó chưa chính thức ..."
"Khi có vôi màu xanh lá
trên đường."
Ta có thể thấy Rimbaud
nói lên sự say sưa của thiên nhiên.
Cùng sự thái quá
dẫn đến tình yêu.
Vì tuổi trẻ nông nổi,
tình yêu thường nồng nàn, và vượt mọi biên giới.
Khi lên 17, người ta có thể
chìm đắm với tình yêu trong những kỳ nghỉ...
với những câu chuyện,
rồi sau đó trở lại trường học, và có nhiều chuyện để kể...
vì khoảng thời gian đó
thật đáng yêu.
Tình yêu khiến ta thấy trưởng thành.
Biết quan tâm hơn.
Đó là 1 hương vị riêng
của mùa hè...
hạnh phúc, tận hưởng.
Trong khổ thơ thứ 3,
"Robinsonea" là 1 khái niệm mới?
Có phải ông ấy
đang đề cập đến Robinson Crusoe?
Ta đã chu du suốt 2 tháng trời,
vậy mà rốt cục lại thật cô đơn.
Khởi đầu và kết thúc có chung 1 điểm.
Cuộc sống như 1 vòng tuần hoàn, thứ gì đó vô tận ...
lặp đi lặp lại,
bất kể điều gì xảy ra.
Không nhất thiết phải là 1 bài thơ
về cuộc gặp mặt...
Nó giống như 1 dự đoán,
trên những giấc mơ về tình yêu tuổi trẻ.
Được rồi, 5h chiều mai, 300 Euros.
Ở đâu?
- Isabelle, đi ăn trưa không?
- Chờ mình chút.
- Nhắn tin cho bạn trai à?
- Sao cậu biết?
Nhìn mặt là biết mà.
- Anh ta học cấp 3 à?
- Không, cậu điên à.
- Thế anh ta bao tuổi ?
- 32.
Mình hiểu rồi,
mấy gã quanh đây.
- Thế anh ta làm gì?
- Luật sư.
Cậu còn nhớ ông già
mà mình nói chuyện trước trường không?
Có.
Bạn chị mình cũng bị thế.
Nhưng chị ấy không mắc bẫy.
- Vậy sao?
- Chỉ để mua túi Prada, cậu hình dung ra chứ?
Sao Isabelle lúc nào
cũng hằm hằm thế?
Thật tệ là cậu không giữ số
của ông già đấy.
- Cậu nghiêm túc chứ?
- Không, chỉ đùa thôi.
Và mình cũng không khoái
túi xách Prada.
Con đi đây.
- Thế mấy giờ con vể?
- Chưa biết được, con sẽ đi gặp Claire.
Bọn con định
chuẩn bị bài thuyết trình.
- Con cầm áo lụa màu xám của mẹ à?
- Không ạ.
- Chắc chứ?
- Dĩ nhiên rồi, đừng làm phiền con nữa.
Ăn nói kiểu gì thế.
Cẩn thận nhé con.
Chị ấy sao vậy nhỉ?
Xin lỗi.
- Xin chào.
Mời ngồi.
- Tên cô là gì?
- Lea.
Tên hay lắm.
- Cô bao tuổi?
- 20.
- Cô vẫn đang học à?
- Năm 2 khoa nhân văn.
- Ở đâu?
- Ở La Sorbonne.
- Cô ổn chứ?
- Vâng, không có gì.
Tự làm đi.
Tự nhiên thôi.
Đừng nhìn tôi.
Quay cái mông lại đi.
Quỳ xuống.
Này.
- Tôi tắm được không?
- Không.
- Gì vậy?
- Tiền công.
Tôi ra đây.
300 Euros chứ.
- Xin lỗi, tôi chả nhớ gì cả.
- Ta đã nói 300 mà.
Ra ngoài đi,
không tôi báo cho cha mẹ cô biết đấy.
Được rồi, 500 Euros.
Tôi muốn tiền trước.
Được thôi, nhưng cô phải cho tôi chơi
mà không dùng bao.
- Tôi không biết nữa.
- Đừng lo, tôi kết hôn rồi.
- Cô chỉ làm việc này thôi à?
- Không, thỉnh thoảng thôi.
- Cô biết câu ngạn ngữ này không?
- Không.
"1 ngày làm điếm,
cả đời là điếm."
- Em có biết Isabelle về rồi không?
- Không, em chả nghe thấy gì cả.
- Con bé đang tắm đấy.
- Chuyện phụ nữ thường làm mà.
- Đang học à?
- Vâng, con đang làm nốt bài.
- Con biết có thể học cả ngày Chủ Nhật mà.
- Đừng lo, con sẽ làm.
- Con không quên buổi hoà nhạc tối nay chứ?
- Sao mẹ không hỏi Victor?
Vì thằng bé con bận chơi với Patrick
và chúng ta muốn con đi cùng.
Vậy con bận rồi.
Con cần nghỉ ngơi đấy.
- Khi ở tuổi con ...
- Con biết, tiệc tùng, ăn mừng ...
Nhanh lên nhé!
Ta sẽ tới nhà hàng ngay đấy.
- Anh thế nào?
- Lâu lắm không gặp.
- Chúng tôi phải đi ngay, sắp bắt đầu rồi.
- Chúng tôi ...
- Ở trong phòng tranh.
- Bọn tôi sẽ tới đó. Gặp lại sau.
- Gặp lại sau.
- Tạm biệt.
Họ đâu rồi?
Thưa quý ông và quý bà,
xin hãy trở lại ghế ngồi!
- Con thấy mẹ đâu không?
- Không.
Buổi hoà nhạc bắt đầu rồi.
Xin lỗi.
Hẹn gặp vào thứ 4.
Thời gian vẫn vậy, phòng 6095. G.
- Cô thích buổi nhạc chứ ?
- Không hẳn.
- Cô đến cùng cha mẹ à?
- Ừ, đó là cha dượng tôi.
Mẹ cô thật đẹp.
- Họ có nghi ngờ gì không?
- Không.
Tốt hơn là thế.
Cô sẽ không nói dối tuổi chứ?
- Ít ra cô là người trưởng thành nhỉ?
- Dĩ nhiên, mùa hè này là tôi tròn 18.
Cảm ơn.
Cô muốn nữa không?
Giống anh,
em có 1 trái tim ...
không thể hứa trước điều gì ...
sợ hãi tình yêu ...
nhưng với anh thì có thể.
Sao lại che giấu nó?
Sao lại lảng tránh nó?
Em chẳng có gì
để cho anh ...
Thứ mà em nhìn thấy...
là điều không muốn trải qua ...
Nhưng ai lại chưa từng?
Sao lại lảng tránh nó?
Sao lại rời đi?
Ở trong toà tháp nguy nga ...
nhìn mọi thứ
đều 1 màu hồng hoặc xám xịt.
Solo.
thật không hạnh phúc ...
Người quên bản nhạc đó
phải chăng bất hạnh.
Solo.
Có ai ở nhà không?
- Mẹ nói em có bạn gái đấy.
- Linh tinh.
- Em có thể nói với chị mà.
- Thế chị và anh người Đức sao rồi?
- Không.
- Chị muốn gặp lại anh ấy chứ?
Để làm gì. Anh ấy có ở đây đâu.
Và Felix cũng chẳng là gì cả.
- Thức ăn thế nào?
- Khá ngon ạ.
Khá ngon thôi à.
Vậy tình yêu của em...
thế nào?
Em không giống chị,
em đâu có yêu ai.
Em biết gì sao?
Em thủ dâm à?
- Dừng lại đi! Chị kinh quá đấy.
- Em thử lần nào chưa?
- Im đi!
- Thế coi mấy thứ trên mạng chưa?
- Em xem TV đây.
Chờ đã!
Ông không muốn sao?
- Ông kết hôn rồi à?
- Phải.
Là người phụ nữ
trong nhà hát à?
Không, đó là con gái tôi.
Tôi chưa từng
là 1 người cha tốt.
Con bé đã bực bội trong thời gian dài,
nhưng giờ thìkhá hơn.
Thường xuyên tiếp xúc.
Chúng tôi hay đến nhà hát cùng nhau.
Con bé cũng dần thích tôi.
Như 1 người chồng?
Tôi đang cố.
- Còn cô?
- Sao cơ?
- Cha cô thì sao?
- Chẳng có gì đáng nói cả.
Giờ cô cởi quần áo ra đi.
Georges?
Georges?!
Georges!
Cái quái gì vậy?
- Sao con lại bị thế này?
- Con bảo với mẹ rồi: con ngã trong phòng tắm.
Mẹ đã trải qua nỗi ám ảnh này rồi...
lúc nào cũng tắm.
Mẹ sẽ dán
1 cái băng nhỏ ở đây.
- Có lâu không ạ?
- Cần thời gian để hồi phục mà.
Xong rồi.
Dễ thương lắm.
Mẹ nhớ hồi xưa,
con chuyên môn đánh nhau ở trường.
Như 1 kẻ côn đồ.
Mùa đông.
- Xin chào.
- Chúng tôi gặp bà Bontal được không?
- 2 người có hẹn trước không?
Không, chúng tôi
đi cùng cảnh sát.
- Con gái tôi, Isabelle?
- Isabelle ... hay "Lea".
- Lea? Đó là tên mẹ tồi,
tôi không biết mọi người đang nói chuyện gì.
Đây là con gái bà
đúng không?
- Không?
- Tôi nghĩ là đúng.
- Georges Ferrière
thường xuyên gặp con bà, "Lea".
Con gái bà có 2 cuộc sống.
Nửa kia là gái mại dâm.
- Con bé mới 17, hẳn các người đã nhầm.
- Chắc chắn là cô ấy, không nghi ngờ gì nữa.
Về con gái bà...
cô bé là nhân chứng không trong nguy hiểm.
Và luật pháp coi đó
là nạn nhân của người đàn ông này.
Tuy nhiên, vẫn đang tiếp tục điều tra,
xem những hành vi này ...
diễn ra đột phát
hay theo tổ chức.
Ngày nay với internet,
đứa trẻ nào cũng có thể truy cập web sex.
Bà sẽ không thể biết,
trừ khi cài phần mềm quản lý.
Bà chưa bao giờ kiểm tra tin nhắn
trong điện thoại con bé phải không?
Chưa.
Bà Bontal,
bà biết thứ này không?
- Bà biết chứ?
- Không.
- Cậu sẽ tới buổi tiệc ở Benoit chứ?
- Mình vẫn chưa biết.
Cha mẹ cô ấy
đi vắng cuối tuần này.
- Mình không biết.
- Etienne sẽ tới đó đấy.
Mình nghĩ cơ hội
không đến lần 2 đâu.
Ừ.
- Cậu có thể đến tìm bạn trai nếu muốn.
- Không, bọn mình kết thúc rồi.
- Xin lỗi, cậu buồn à?
- Không, như thế tốt hơn. Tuổi tác bọn mình cách biệt quá.
- Bác đi à, Muna?
- Ừ, mẹ cháu vừa về.
- Có chuyện gì vậy?
- Không phải chuyện của bác.
- Sao vậy?
- Mình không biết.
Mai gặp lại.
- Mẹ về sớm nhỉ?
- Vào phòng đi, mẹ cần nói chuyện với chị.
Lại đây nào.
Mẹ biết mọi chuyện rồi.
Về Lea.
Ngồi yên.
Cảnh sát đã tới.
Sao con không nói gì cả?
- Nói gì?
- Nói gì sao?!
Con đang làm gì vậy?
Làm điếm à?
Như thế vui lắm sao?
Còn cái chết của người đàn ông này,
con thấy chứ?
Con thấy chứ?
Thật kinh tởm.
Con không nhận ra
chuyện tồi tệ thế nào à?
Con nghĩ cái quái gì vậy?
Con mất trí à?
Sao lại làm chuyện đó?
Tất cả chuyện đó...
Isabelle, làm ơn.
Isabelle, mẹ xin lỗi.
Mẹ tha thứ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tại sao?
- Con có dùng bao không?
- Có.
- Hứa với mẹ là có đi!
- Chắc chắn ạ.
Con mang khoai tây ra được không,
Victor?
Mọi người ngồi vào bàn đi.
- Cha có tin tốt đây.
- Gì vậy ạ?
- Về việc cho thuê.
- Được chưa?
Rồi, ngôi nhà sẽ sẵn sàng
vào tuần thứ 2 của tháng 2.
- Ta sẽ được trượt tuyết chứ?
- Được, con có thể cải thiện kĩ năng.
- Chắc chắn rồi, con giỏi hơn cha mà.
- Để xem.
Con sẽ đi cùng chứ, Isabelle?
Dĩ nhiên rồi.
Sao mẹ lại hỏi vậy?
- Em đã làm gì sai à?
- Đừng trách móc bản thân nữa.
- Nhưng tại sao?
- Nó không giúp ích gì đâu.
Em chẳng hiểu gì cả.
Con gái chúng ta
rất đẹp mà.
- Ý anh là sao?
- Những "yêu cầu" thế này là bình thường mà.
- Anh đùa sao?
- Gì vậy?
Làm điếm vì mình xinh đẹp
là chuyện thường à?
- Đó không phải điều anh nói.
- Vậy thì đừng lảm nhảm nữa.
Chính xác thì con bé
đã nói gì?
Chẳng gì cả.
Cảnh sát bảo em cần thời gian
để hiểu những gì con bé đã làm.
Ít ra thì cái chết của người đàn ông này,
đã kết thúc rồi.
Sẽ thế nào
nếu ông ta không chết?
Con bé sẽ tiếp tục.
Anh không hiểu sao?
Anh nghĩ nó cần được giáo dục hơn.
Có lẽ ta nên gửi cho cha con bé.
Không được.
Ta có đủ rắc rối rồi.
Nghe này, ngày mai
cảnh sát muốn nghe báo cáo của em...
và em cần tìm 1 nhà tâm lý,
rồi quyết định sẽ làm gì với con bé.
Không nghĩ ngợi linh tinh nữa.
Anh cho là
em đang nghĩ linh tinh sao?
- Anh có nhận ra những gì con bé đã làm không?
- Tất nhiên là có.
Ta cần kiên định,
theo dõi và trừng phạt nó.
Không máy tính, điện thoại,
không ra ngoài.
Thế con trai em,
nó hiểu chứ?
Thằng bé đã ở đó khi cảnh sát tới,
và nghe thấy em nói chuyện với Muna.
Ngày mai,
em sẽ hỏi nó.
Vậy cũng được.
Giờ mà anh
cũng nghĩ được chuyện này à?
Sao vậy?
Anh tưởng em cần 1 cái ôm.
Em xin lỗi.
1 người đi theo tôi trước cổng trường,
và đưa tôi tiền.
- Cô có lấy không?
- Không.
Tôi nói sẽ suy nghĩ, rồi ông ấy để lại số điện thoại
phòng trường hợp tôi thay đổi quyết định.
0623 2146 37.
Sau bao lâu thì cô gọi?
1 tuần sau đó.
2 người gặp nhau ở đâu?
- Khách sạn Intercontinental,
gần nhà hát.
Cô thích chứ?
Không hẳn.
Lần đầu thì tôi thấy ghê tởm,
nhưng sau đó lại muốn nữa.
Sao cô lại muốn làm tiếp?
Tôi đã xem chương trình trên TV,
nói về những sinh viên cần tiền.
Tôi mua 1 chiếc điện thoại khác
rồi bắt đầu.
- Cô có định làm thế nữa không?
- Tôi không biết.
- Đó chỉ là trải nghiệm.
- Trải nghiệm cũng có thể mang tới nguy hiểm đấy.
Cô sẽ không biết mình đi với ai.
Sẽ không ai chăm lo hay bảo vệ cô cả.
Là trẻ vị thành niên,
cô là 1 con mồi béo bở.
Hầu hết gái mại dâm đều bị hành hung hoặc hãm hiếp,
số còn lại thì bị giết hại.
Kiếm tiền quá dễ dàng.
Đó là 1 cái vòng luẩn quẩn.
Nói về G. Ferrière.
Cô có biết
ông ta bị bệnh tim không?
Không.
Nhưng ông ấy có dùng thuốc.
Thuốc gì vậy?
Tôi không biết. Viagra.
Cô đã từng thực hành
những trò chơi khiêu dâm...
như bóp cổ, bạo lực chưa ...?
Không, nó rất bình thường.
- Sao cô chạy đi mà không nói ai biết?
- Lúc đó tôi không biết làm gì cả.
Thấy ông ta chết,
sau bao lâu thì cô bỏ đi?
Tôi không biết,
tôi đã rất sốc.
- Cô có chắc ông ấy đã chết?
- Có.
- Cô đã từng thấy ai chết trước đó chưa?
- Rồi, ông nội tôi, nhưng 2 chuyện này khác nhau.
- Cô có lấy tiền không?
- Có, chúng tôi đã thoả thuận.
- Tôi được giữ tiền chứ?
- Không, là trẻ vị thành niên, nên nó sẽ được gửi cho mẹ cô.
- Con ăn sữa chua chưa?
- Rồi ạ.
- Nhớ đánh răng trước khi ngủ đấy!
- Vâng ạ.
- Anh sẽ để 2 người riêng tư.
- Không, ở lại đi, đây là chuyện quan trọng.
Mẹ đã tới bệnh viện và...
- có người đã cho mẹ lời khuyên.
- Con không bị bệnh.
Mẹ không có ý đó,
nhưng mẹ nghĩ con cần ai đó để trò chuyện.
Con không muốn trò chuyện.
Không có lựa chọn nào khác, Isabelle.
Với những gì đã làm, con phải tuân theo việc điều trị...
tâm lý.
Mẹ không thể bắt con được.
Nghe mẹ này!
Hoặc là thế, hoặc con sẽ bị gửi đến bệnh viên tâm thần.
Con thích cái nào hơn?
Chỉ muốn tốt cho con thôi, Isabelle.
Sao lại không thử chứ?
Thế còn tiền của con?
Mẹ nghĩ sẽ đem nó
cho tổ chức từ thiện.
- Như hội tái hoà nhập của gái mại dâm.
- Được đấy.
Khốn kiếp.
Với tôi, đó là 1 ngạc nhiên,
tôi không hiểu ...
và giờ vẫn vậy.
Isabelle luôn có
thứ con bé muốn.
Tôi chăm sóc chu đáo,
cho bọn trẻ những điều tốt nhất.
Tôi cho con bé tiền
khi nó cần mua bất cứ thứ gì.
- Cháu cần tiền chứ?
- Không.
Vậy sao lại làm thế?
Cháu muốn biết giá của mình à?
Không, như thế thì
đơn giản quá.
- Sau con có thể nói vậy?
- Cứ để tôi.
- Họ là những người già à?
- Chính xác.
Bằng tuổi cha cháu?
Bằng ông đấy.
- Cháu nói ta nghe được không?
- Chẳng có gì để nói cả.
Chúng tôi
đã ly hôn được 7 năm.
Ông ấy sống, làm việc ở Italy,
mới tái hôn vài năm trước ...
và đã có 1 con trai.
Isabelle và em trai
gặp ông ấy vào cuối tuần.
- Cháu có hay đi với ông ta không?
- Đó là cha tôi mà.
- Cháu nhớ ông ta chứ?
- Không.
Cháu biết mình có quyền
bực bội hay buồn chán chứ?
- Bà nhận được tiền trợ cấp chứ?
- Có, mọi thứ đều rõ ràng.
- Còn cháu, Isabelle, ông ấy có cho cháu tiền không?
- Có, vào sinh nhật, giáng sinh.
- Đủ chứ?
- Vâng.
- Bao nhiêu?
- 500 Euros cho giáng sinh và sinh nhật.
- Nhưng năm nay, ông ấy lại quên.
- Không, cha đã gửi con séc.
Con chưa nói với mẹ.
Isabelle,
giờ ta lên lịch hẹn được chứ?
Cháu muốn tới đây
mỗi tuần 1 lần không?
- Bao nhiêu?
- 70 Euros.
- Không hơn?
- Đó là mức của ta.
Tôi có thể
dùng tiền kiếm được để trả.
Có vẻ không phải ý hay đâu.
Không đúng không?
Isabelle nói đúng. Đó là tiền cô bé.
Cô bé đã kiếm được nó.
- Xin chào Isabelle.
- Xin chào Peter.
Chào các em.
Chào Lucie.
- Sao rồi?
- Mọi việc vẫn ổn, như thường lệ.
Vậy sao?
- ... con muỗi, thịt heo ...
- Chào, Isabelle.
- Chào cô Vero, cô thế nào?
- Vẫn mệt lắm, bé Sophie đang mọc răng.
- Cháu có cần đưa cái chai khi bé dậy không?
- Có chứ, cô để mọi thứ trong bếp ấy.
- Tạm biệt mẹ.
- Tạm biệt con yêu.
Nhớ giữ ấm ...
nhưng đừng đánh thức con bé
trước khi ta tới đó.
Chị muốn xem bức vẽ của em không?
- Đừng quấy chị Isabelle quá.
Các con đi ngủ hết đi.
- Nếu cháu muốn ăn gì, thì tất cả ở trong tủ lạnh ấy!
- Vâng ạ.
Chúc 1 ngày vui vẻ nhé.
Cảm ơn cô.
Chào cháu.
Chào cô,
cháu vừa chợp mắt.
- Mọi việc ổn chứ?
- Vâng ạ.
- Sophie dậy chưa?
- Chưa, con bé ngủ say lắm.
- Vậy sao,
con bé ngủ suốt 6 tiếng rồi đấy.
Peter? Anh có tiền đổi không?
Em có mỗi 50 Euros thôi.
- Bao nhiêu?
- 10 Euro.
- Đây.
- Cảm ơn.
- Chú đưa cháu về nhé, Isabelle?
- Vâng ạ.
- Peter, chờ đã!
- Sao vậy?
Em sẽ đưa cô bé về.
- Em chắc chứ?
- Ừ.
- Sao cô không muốn chú Peter đưa cháu về?
- Cô nói rồi: chú ấy phải dậy sớm.
- Cô không tin cháu à?
- Dĩ nhiên.
- Vậy nên cô không tin chú ấy?
- Cháu đang phỏng đoán gì vậy, Isabelle?
Cháu biết
mẹ đã nói tất cả cho cô.
Trong bất cứ trường hợp nào,
cháu cũng không phải mối nguy hiểm.
Cháu ngụ ý gì vậy?
- Xin chào.
- Chào, con ổn chứ?
- Vâng, con kiếm được 60 Euros.
- Gì cơ?
Bằng việc trông trẻ.
Vui tính đấy.
- Cha đang xem gì vậy?
- Mấy thứ linh tinh thôi.
- Cha đang đợi con à?
- Không.
- Mẹ ngủ chưa?
- Rồi, bà ấy mệt mỏi lắm.
- Tại sao?
- Đừng ra vẻ vô tội, Isabelle! Con biết mà.
- Gì vậy?
- Không có gì, cha làm con buồn cười thôi.
Có gì đáng cười sao?
Cha gợi nhớ tới 1 người mà con đã ngủ cùng.
1 khách hàng.
- Con đang giở trò gì vậy, Isabelle?
- Con không giở trò.
Con nên cẩn thận với mẹ.
Bà ấy dễ tổn thương lắm.
Con cần nói chuyện.
Bà ấy cần phải hiểu.
- Chuyện này rất khó khắn với mẹ, con hiểu chứ?
- Con chẳng có gì để nói cả, đây là cuộc đời con.
Hãy cố gắng lên.
Mẹ con đã rất sốc đấy.
- Thế cha thì sao?
- Ta cũng vậy.
Nhưng ta không quan tâm,
ta không phải cha con.
Nhưng chính xác
thì cha nghĩ gì?
Ta nghĩ con đang trong thời niên thiếu,
muốn có những trải nghiệm...
tìm hiểu những giới hạn,
vi phạm.
- Cha từng ngủ với gái điếm chưa?
- Ta không nghĩ đó là việc của con.
Thôi nào, kể đi,
con sẽ không nói với mẹ đâu.
Anh đang làm gì vậy?
Chẳng gì cả.
Bọn con đang nói chuyện.
Đi ngủ ngay đi.
- Anh xin lỗi, nhưng...
- Em biết, đừng nói gì nữa.
Em có thể gửi con bé
tới trường nội trú, đúng không?
Em không biết nữa.
- Anh chấp nhận tính xấu của con bé.
- Em đang nói gì vậy?
- Em đã nghe tất cả.
- Em đang phóng đại đấy. Con bé chỉ muốn chọc anh thôi mà.
Nó là con gái em,
và điều đó làm em ghê tởm.
Em cần ngồi lại nói chuyện.
Em đi đâu thế?
Chuyện gì vậy?
Mẹ không thấy mấy giờ rồi à?
- Mẹ muốn đề nghị 1 chuyện.
- Sao ạ?
Con nghĩ sao nếu 2 ta
đến London vào cuối tuần?
Đi mua sắm.
Cha mẹ Peter có 1 căn hộ ở đó.
Ta có thể đi xem nhạc kịch.
Con không thích nhạc kịch.
Chúng ta đã làm gì
mà khiến con hành động thế này?
Mẹ không hiểu.
Trước khi con nói mọi chuyện.
- Là Patrick à?
- Dĩ nhiên là không.
- Bác sĩ tâm lý nói gì?
- Linh tinh thôi.
- Tệ lắm à?
- Con không muốn nói chuyện này với mẹ.
Nhưng mẹ có thể hiểu.
Mẹ cũng từng làm những điều nông nổi khi ở tuổi con.
Vậy sao?
Mẹ cũng từng làm điếm à?
Ta là mẹ con, Isabelle.
Chăm sóc và lo lắng là nghĩa vụ của ta.
Con biết chuyện
giữa mẹ và Peter.
Con đang nói gì vậy?
Mẹ đã quan hệ.
Nếu mẹ nói có,
thì điều đó thay đổi gì?
Thế chứng tỏ
mẹ tin con.
Con khiến mẹ sợ đấy, Isabelle.
Những gì tôi thích
là lên lịch hẹn.
Chat online,
nói chuyện qua điện thoại.
Lắng nghe những giọng nói,
tưởng tượng mọi thứ.
Sau đó, tìm khách sạn...
mà không biết
ai đang ở đó.
Giống như 1 trò chơi.
1 trò chơi... nguy hiểm.
Không.
Hoặc cũng có thể chút ít thôi.
Những lúc
tôi chẳng cảm thấy gì.
Nhưng sau khi nhớ về nhà ...
hay ngôi trường ...
ý nghĩ đó lại nổi lên.
Với 1 người khác.
Về cái chết
của người đàn ông thì sao?
Vâng.
Georges.
- Cháu đã gặp ông ta vài lần phải không?
- Vâng.
Tại sao?
Anh ta rất thân thiện.
Với ông ta,
mọi chuyện dễ dàng hơn.
Không hỏi nhiều, chỉ...
vuốt ve...
ngắm nhìn tôi.
Ngoại trừ lần cuối,
ông ấy yêu cầu tôi ngồi trên...
và rồi chết.
Sau chuyện đó,
tôi chẳng còn ham muốn gì.
Tôi thấy thật ghê tởm.
Ghê tởm? Tại sao?
Vì đã giết ông ta.
- Chuyện gì vậy?
- Mình đã ngủ với Etienne.
- Thật tuyệt, đó là điều cậu muốn mà.
- Không đâu.
Mình làm tệ lắm.
Giờ thì anh ấy lờ mình rồi.
Anh ấy cứ như thể
chưa có chuyện gì xảy ra.
- Có gì không ổn à?
- Nó chỉ trong 3 phút.
Mình chẳng cảm thấy gì,
ngay cả khi anh ấy xuất ra.
Đừng lo!
Ít ra cậu cũng đã làm được.
Đừng khóc.
Lần đầu luôn vậy mà.
Cậu thì biết gì chứ?
Cậu vẫn còn trinh mà.
- Cậu ngủ với luật sư rồi à?
- Không.
Mình đã đọc rất nhiều sách,
và chúng đều nói vậy.
Etienne? Cậu sẽ đến buổi tiệc
ở Benoit vào thứ 7 chứ?
Nếu muốn,
mình có thể đi cùng cậu.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Mẹ đồng ý chứ?
- Rồi, mẹ đã nói chuyện với bác sĩ tâm lý.
- Ai sẽ đi?
- Sinh viên trong lớp chị.
Không quá xấu chứ?
Không, đẹp mà.
- Chị không trang điểm à?
- Ý em là sao?
Ít ra cũng phải chút ít chứ.
Có 1 cô bé trong lớp em.
Chị biết bạn ấy làm gì không?
- Gì vậy?
- Bạn ấy cho hôn lưỡi với giá 5 Euros.
Không đắt đâu.
- Em trả rồi à?
- Chị điên sao. Em đâu có cần.
Không việc gì phải xấu hổ.
Nên thực hành mà.
- Chị thích bạn Marco chứ?
- Có.
- Em muốn ngủ với 1 bạn gái.
- Quên đi! Em không đủ tiền đâu.
Chị nói thật đấy à?
Chỉ đùa chút thôi.
Nhớ đừng nói gì nhé.
- Xin chào.
Sẵn sàng chưa?
- Xin chào, Claire.
- Xin chào, Madame.
- Cô thế nào?
- Cô khoẻ, còn cháu?
Đừng về quá muộn,
và nhớ gọi điện cho mẹ nếu có chuyện gì.
Vâng, con nhớ rồi.
- Chúc vui vẻ nhé.
- Vâng ạ.
Tạm biệt các con.
Đừng lo, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Em phải tin con bé!
Xin chào.
- Cậu thế nào?
- Mình ổn, còn cậu?
- Cậu đang đi đâu thế?
- Mình chỉ đi loanh quoanh thôi.
- Chào Isabelle.
- Xin chào.
- Ngột ngạt quá hả?
- Không, chỉ là mình muốn hít thở thôi.
Mình cũng vậy.
Mình không nghĩ
cậu lại đến buổi tiệc đấy.
- Claire nài nỉ mình đi.
- Tốt.
- Cậu muốn hút thuốc chứ?
- Có, cảm ơn.
Nếu mình nói muốn hôn cậu,
cậu sẽ không nguyền rủa mình chứ?
Xin lỗi,
mình ngốc quá.
Được rồi,
hôn thôi.
- Cậu chắc chứ?
- Chắc.
Isabelle,
cậu đang làm gì vậy?
Lại đây nào.
Tôi cô đơn trong căn phòng ...
mơ rằng anh ta đang tới ...
đưa tôi trở về tuổi thơ ...
và mai này ...
sẽ rời xa mãi mãi !
Nếu tôi phải mô tả ...
Chắc chắn sẽ thật sai lầm .
Nhưng tôi đã yêu nụ cười anh ấy ...
từ rất lâu rồi .
Cậu muốn về nhà chứ?
Không phải đêm nay.
Khi tôi thấy anh ấy,
đó như 1 vết nhói lòng ...
chẳng có ai, chẳng gì cả.
Nhưng tôi biết anh ấy ...
và chẳng ai khác.
Mùa xuân.
Bữa trưa sẵn sàng rồi,
Victor.
Chết tiệt.
- Chúng ra chưa?
- Rồi, ta bắt đầu thôi.
- Anh biết đây mới chỉ là đầu hè thôi mà.
- Ừ, đúng vậy.
Xin lỗi,
mình chẳng biết bị sao nữa.
- Cậu làm gì vậy?
- Cứ để mình lo.
- Xin chào.
- Chào Alex, ngồi đi.
- Isabelle ra chưa?
- Rồi ạ, cô ấy đang tắm.
- Thế anh không tắm à?
- Anh không.
- Em thấy phiền à?
- Không, chỉ hơi mùi thôi.
- Cháu uống gì? Cà phê nhé?
- Vâng, cảm ơn chú.
- Buổi nhạc tối qua thế nào?
- Tuyệt lắm, cháu thích ban nhạc đó.
Có buổi tiệc sau đó,
nhưng bọn cháu không đi.
- Tại sao?
- Vì Isabelle muốn về sớm.
- Không phải lỗi của cháu.
- Cháu biết.
Cô ấy rất nghiêm túc,
luôn nghĩ về học hành.
Isabelle, con làm gì vậy?
Lại ăn bánh đi.
Hè này ta sẽ đi đâu vậy?
Vấn đề nhạy cảm đấy.
- At Clos !
- Mẹ cũng muốn về Al Clos.
Chắc là sẽ khoảng vài tuần.
- Cậu đọc gì thế?
- Lesmois.
- Nó nói về gì?
- Cậu yên lặng đi, mình muốn yên tĩnh đọc sách.
- Cậu không muốn bỏ à?
- Có, nhưng lát nữa.
Cậu đang lảng tránh mình à?
Kết thúc rồi, Alex.
- Cái gì kết thúc cơ?
- Chúng ta.
Sao cậu lại nói thế?
Vì mình không yêu cậu.
Tại sao?
Mình làm gì sai à?
Không, chỉ là mình nghĩ vậy thôi.
Ta đã vui vẻ bên nhau,
đúng không?
Phải.
Vậy hãy cho ta thời gian.
- Này mọi người?
- Gì vậy?
Muốn chơi PlayStation không?
Đi đi.
- Alex đâu rồi?
- Anh ấy đi rồi.
- Sao anh ấy không tạm biệt chị?
- Em không biết. Anh ấy trông buồn lắm.
- Anh ấy nói gì?
- Chẳng gì cả. Anh ấy không muốn chơi.
- Chị nói cho anh ấy à?
- Không.
- Có thể anh ấy nghi ngờ?
- Không phải vậy.
- Chào cô.
- Xin chào.
- Chào cô, cô muốn uống gì không?
- Tôi đang chờ 1 người.
- Xin chào.
- Tôi ngồi được chứ?
Vâng.
- Cô muốn uống gì?
- Như bà.
- Cô chắc chứ?
- Vâng.
- 2 whiskey, làm ơn.
Tôi tìm thấy số cô
trong máy ông ấy.
- Lea.
- Đó là nghệ danh của tôi.
Tôi biết.
Thế nên tôi muốn gặp.
Người phụ nữ cuối cùng
mà chồng tôi thấy trước khi chết.
Xin lỗi.
Cô không phải trách bản thân mình.
Ông ấy vốn bị bênh rồi.
Chết khi đang làm tình
quả là cái chết dễ thương nhỉ?
Cô còn rất trẻ
và cũng rất xinh đẹp.
Cảm ơn.
Không ngờ cô lại đi làm nghề đó.
- Nhiều điều bà không thể ngờ được đâu.
- Vậy sao?
- Cô từng nói chuyện với tôi chưa?
- Chưa từng.
- Thực sự thì cô bao tuổi?
- 17.
17. Thật trẻ trung.
Tôi cũng gặp Georges
khi mới 17.
Tôi biết ông ấy quan tâm
tới những phụ nữ khác.
Ban đầu thật đau lòng,
nhưng...
sau đó
tôi đã tự trấn an.
Tôi luôn u sầu.
Nếu tôi dũng cảm hơn,
bớt ngượng ngùng hơn ...
Tôi ước những người đó
phải trả tiền để làm tình với tôi.
Nhưng tôi chưa bao giờ dám.
Tôi đã tưởng tượng nhiều lần.
Nhưng giờ thì đã già.
Và tôi phải trả tiền để làm điều đó.
Cô làm chuyện này
ở phòng 6095, đúng không?
Vâng.
Nó được đặt rồi.
Tôi muốn cô đi cùng tôi.
300 Euros.
Đó là giá của cô nhỉ?
- Vậy nó đây à?
- Phải.
Tôi cần thấy căn phòng này.
Chúng tôi yêu nhau tới chết.
Luôn luôn dịu dàng.
Bà muốn nói chuyện
hay cởi quần áo tôi?
- Không cần đâu.
- Xin lỗi.
Ngồi đây với tôi.
Tôi cũng cần thấy
căn phòng này.
Cảm ơn.