Đây là đâu vậy?
Này. Này.
Nơi quỷ quái gì vậy?
Mày đã cướp nàng khỏi tay tao.
Này, đợi đã.
Tôi cần ông giúp.
Này, bình tĩnh.
Không thể như vậy được.
Cái gì?
Có một người đàn ông bận vest màu xanh.
Cô có thấy không?
Tôi chẳng thấy ai ngoài anh cả.
- Anh là ai?
- Sam.
Chúa ơi.
Nơi này là đâu vậy?
- Tôi không biết.
- Anh là người đâu tiên tôi gặp.
Ở đây mọi thứ đều khác lạ quá.
Tôi thấy rất...
Chóng mặt hả?
- Ừ.
Cô có thấy gì ở dưới đó không?
Không.
Tên tôi là Jessica.
Chỉ có hàng lang
và những căn phòng trống,
không có gì nữa hết.
Ừ, tôi cũng vậy.
Chẳng thấy gì cả.
Tôi còn không biết
tại sao lại ở đây nữa.
- Cái quái gì vậy?
Cô thấy gì à?
Tôi không biết.
Có cái gì đó đang nấp trong bóng tối.
Mình có nên đi hướng ngược lại không?
- Không, tôi vừa đi từ hướng bên đó qua.
Đáng sợ lắm.
- Ở đây thì chổ nào chả đáng sợ.
Cô có đi không nào?
Xin lỗi nhưng cái này ngắn
quá đánh không tới đâu.
Đây.
Bình tĩnh đi. Chị sẽ không làm hại em đâu.
Và cái anh bự con đáng sợ này nữa.
Không sao đâu.
Em tên gì?
Chị là Jessica.
Kia là Sam. Còn em?
Celia.
- Celia à? Được rồi. tên đẹp lắm.
Celia, em biết sao em lại
tới đây không?
Em ở đây một mình hả?
Ba mẹ em đâu?
Em tỉnh dậy và thấy mình ở đây.
Vậy em có biết đây
là nơi nào không?
Như bệnh viện vậy đó.
- Nghe này Celia.
Em có thấy đường nào
ra khỏi đây không?
Cửa thoát hiểm... có thấy gì không?
Em không biết.
Chị cho em đi chung nhé?
Ừ. Đương nhiên là được.
Phải không?
Đừng có nhìn tôi
bằng cái ánh mắt đó.
Tôi cũng thích trẻ con, được chưa?
Tôi chỉ muốn biến khỏi đây thôi.
Cảm ơn chú Sam.
Không có gì Celia.
Chỉ cần gọi là Sam thôi.
Đưa chìa khóa cho em.
Anh uống hơi nhiều đó.
- Em chắc chứ?
- Đương nhiên rồi.
Thôi mà.
Anh có chắc là lái được không?
- Lên xe đi.
Yêu em anh.
Anh cũng yêu em.
Em cầm bật lửa của anh hả?
- Đây này.
- Em thấy nó rớt ở đâu không?
- Thấy, ở dưới này...
Sam.
Ngừng lại.
Sarah. Sarah.
Cứu với.
Ai đó cứu với.
Sam, anh có sao không?
Tôi không sao.
Chắc là chúng ta không ở đây một mình.
- Ừ.
Nhưng lại có những con quái thú ở đây.
Này giúp tôi một tay nhé.
Ừ.
Câu hỏi đầu tiên.
Những người này là ai vậy?
Kia là Rachel.
- Chào.
Đó là Charles, Nadir và Victoria.
Còn anh đằng xa kia là Roger.
Làm cách nào mà các người tới đây?
- Cũng như cách của anh thôi.
Đó là câu hỏi chúng.
Tất cả đều tỉnh dậy ở đây.
Này, tôi đã nói là anh
không được ngắt lời tôi mà.
Không thì sao?
Hai người bị làm sao vậy hả?
Chúa ơi, hai người im miệng lại được không?
Thằng này là một
thằng khốn chảnh chọe.
Vậy mày sẽ làm gì?
Lấy cây đập vào mông tao à?
Những thằng du côn như mày.
Tao không sợ đâu.
Ở đây không có ai là
du côn đâu thằng khốn.
Này.
Các anh thôi đi.
Họ ở đây bao lâu rồi?
- Khoảng 20 phút hoặc lâu hơn.
Celia, lại đây em.
Chúng ta có thể tìm cách nào
ra khỏi đây không?
Chúng ta tới đây cách bằng nào?
Có ai nhớ gì không?
Ừ, Tôi nhớ là tôi đang trên đường
tới hộp đêm với bạn tôi.
Chỉ thế thôi.
Tôi chẳng nhớ gì nữa hết cả.
Tôi tỉnh dậy ở đây đau đầu kinh khủng.
Tôi thì bị đau lưng.
Còn tôi thì đau chân.
Sau đó thì tôi không nhớ gì nữa.
Có thể là chúng ta bị thuốc mê.
Thật là nhảm nhí.
Này, anh im đi được không?
Nếu không giúp được gì
thì im đi.
Ai đã thuốc mê và đưa chúng ta tới đây?
Có ai biết không?
Còn cô? Cô nhớ gì?
- Tôi nhớ là mình đang trên đường đi làm.
Tôi là y tá.
Những chuyện sau đó thì rất mù mờ.
Tôi không nhớ gì nữa.
Phải có người thấy hay nghe gì đó chứ?
Gì đó để chúng ta biết mình đang ở đâu.
Có ai có điện thoại không?
Mất sóng.
- Tôi cũng vậy.
Điện thoại cũng mất sóng thì
đúng là kỳ quặc lắm.
Chờ chút, tôi có cách này.
Anh làm gì với điện thoại
của tôi vậy?
Anh có sao không?
Nghe này, chúng ta nên chia ra
và tìm đường thoát.
Không, chúng ta phải ở cùng nhau.
Nếu chúng ta hợp sức thì
có thể mở được cửa sổ này.
Cô đi đâu vậy?
- Tôi đi vệ sinh
để giải quyết nhu cầu,
có được không?
Tôi nhớ là có một cái ở cuối hàng lang.
Để tôi tự tìm.
Đi một mình có thể không
phải là ý hay đâu.
Tôi không đào hố để đi đâu,
và không cần ai bảo vệ hết.
Này. Đi với cô ấy đi.
Khỏi đi. Anh nghe rồi đó.
Những người này bị làm
sao vậy chứ?
Mọi người ơi.
Thôi nào mọi người.
Đây là...
Không được đâu.
Trông chừng con bé.
Victoria. Cô có trong đó không?
Cô có sao không?
Chắc là cô ấy ở toilet khác.
Có thể cô ấy sợ quá
hoặc lạc rồi.
cô ta không lạc
đâu thằng khốn.
Tiếng thét vừa rồi.
Như ai đó đang ăn thịt
cô ta vậy.
Anh đi với tôi,
còn lại ở đây.
Victoria.
Gì đây?
Gì thế anh bạn?
Không có gì.
Cái quái gì vậy?
Anh có thấy gì không?
Cô ta không ở đó.
Cô đi đâu thế?
- Tôi tới chổ Celia.
Lại đây cô bé.
- Nó không sao hết.
Cô thực sự tốt trong số bốn người.
- Cái quái gì đang xảy ra ở đây?
Làm ơn đừng giết tôi.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Các người là ai?
Các người muốn gì ở tôi?
Ra nào, anh bạn. Đứng lên.
- Sao anh ở đây?
Đây là đâu?
Được rồi, Anh ta cũng giống chúng ta.
- Anh tên gì?
Daniel. Daniel Levine.
- Chỉ có mình anh à?
Ừ, chỉ có tôi thôi.
Tôi không nhớ gì cả.
Tôi chỉ nhớ là tôi đã ở đây.
Ồ, thật là điên rồ.
Tốt lắm, Sherlock.
Được rồi, đủ lắm rồi.
- Này này để anh ta yên.
Dừng lại đi,
Các anh làm tôi phát mệt.
Chúng ta phải đoàn kết ẩu đả nhau
không mang lại đều gì đâu.
Tôi nghe thấy tiếng hét.
Là người nào vậy?
Anh có thấy gì không?
- Không có gì hơn ngoài sương mù.
Ý anh là sao?
- Tôi không nhìn thấy gì...
Sương mù rất dày đồ ngu.
Chúa ơi. Đó là gì vậy?
- Có thể là một con chó.
Tôi có ý này chúng ta
xuống đó xem sao.
Có thể dưới đó sẽ có
một chiếc xe cứu thương.
Đợi đã.
Để tôi xuống đó.
Này, anh đang làm gì vậy?
Không nghe tôi nói à,
anh đầu óc không?
Giờ còn muốn xuống không?
Làm ơn biết nghĩ xíu đi.
Chẳng lẽ.
Cô ta đã bị rơi xuống đó.
Vì vậy chúng ta không thể nghe rõ.
- Chúng ta ở quá cao.
Anh thì biết gì?
Chỉ là đồ bỏ đi thôi.
Có thể chúng ta sẽ tìm
được lối thoát.
Được rồi, hãy bình tĩnh
và suy nghĩ kỹ đi.
Nghe này, Sweety...
Á. Chết tiệt.
Cánh tay tôi.
Kéo đi.
- Nóng quá, nóng quá.
Để tôi xem thử.
- Đó là cái quái gì vậy?
Đó là gì vậy?
Yên nào, yên nào.
Để tôi băng bó.
Chúng ta nên chia ra.
- Chúa ơi.
Khỉ thật cô thì biết gì?
Anh muốn đi một mình nữa à.
Được rồi, tôi biết đấy.
Và anh đã chống lại nó.
Điều khác lạ là chúng ta không thấy gì,
chuyện gì sẽ xảy ra ngay lúc này.
Bây giờ chúng ta sẽ tách ra.
Chết tiệt.
Tôi nghĩ đó là một
ý kiến tồi.
Cô nói đúng.
Chia ra hai nhóm tốt hơn.
Khốn kiếp.
Vậy chúng ta sẽ có nhiều cơ hội
hơn để tìm lối ra.
Còn những người khác thì sao?
Anh quên Victoria rồi à?
Chúng ta không chờ
cô ấy quay lại à.
Chúng ta sẽ tìm cô ấy trên đường đi.
- Cô ta đã biến mất.
Cô tự lo cho mình đi.
Thật là nhảm nhí.
Này anh bạn, ở lại đây nếu
anh muốn, nhưng tôi sẽ không ở lại.
Giống như anh tự đập vào tường.
Sao thế? Ý anh sao?
- Tôi sẽ không đập vào tường.
Tôi sẽ tìm lối ra khỏi đây.
Các người có thể ở lại đây
và tiếp tục ném chai đi.
Tôi nghĩ anh nhảy qua đó sẽ nhanh hơn.
Tạm biệt.
Asshole.
Roger.
- Để gã điên đó đi.
Không có hắn, chúng ta sẽ tốt hơn.
Tôi nghĩ anh sẽ không tìm được lối ra.
Rõ ràng là chúng ta đang ở tầng trên.
Có phải cô tay vào trong đó không?
Chúng ta đi lối này.
Nếu ai thấy bất kỳ cái cầu thang nào thì hãy la lên.
Chúng ta sẽ gặp ở đây
trong 15 phút nữa.
- Chính xác đó là chuyện gì,
trước tiên là gã điên với mặt nạ
Hockey chia cắt chúng ta.
Những điều này không
ai muốn nghe đâu.
- Mọi người nên nhớ rằng.
Chúng ta sẽ gặp lại
trong 15 phút nữa.
Đi nào.
Victoria?
Anh thấy gì không?
Nhìn này giống như chúng ta
đang đến thế giới bên kia.
Tôi sẽ đi trước.
Cô dẫn Celia va theo tôi.
Tại sao tôi phải đi sau cùng?
- Anh có thể chọn đi trước hoặc sau.
Quyết định đi.
Tôi biết anh mà.
Được rồi, chờ đến khi tôi tới
bên kia.
Anh ổn chứ?
- Ổn. tôi không sao.
Cô không nên chạm vào thứ gì,
nếu muốn đi qua đây.
Ôi chết tiệt.
Được rồi. tôi qua được rồi.
Mấy người qua đi.
Nào cô bé, đừng sợ,
Chị sẽ đi phía sau em thôi.
Cẩn thận.
Đừng quên là đừng chạm vào
thứ gì trên đường.
Jess. Jess, cô ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.
Ở đây có 1 thằng nhóc.
- Nadir, anh vừa nói gì?
Một thằng nhóc. Tôi sẽ tóm lấy nó.
Anh tóm ai?
Này, cháu đang làm gì ở đây vậy?
- Anh nói cái quái gì thế?
Cẩn thận.
Không sao chứ.
Jess, cô ổn chứ?
- Ổn.
Sam, kéo tôi ra.
Sam, kéo tôi ra mau.
Cô không sao chứ?
- Có cái gì ở trong đó.
Chuyện gì vậy?
- Trong đó cái gì đó.
Nadir? Nadir?
Có nghe tôi không?
Hình như anh ta đang chiến đấu một mình.
Giống như ta đã làm.
Mọi người ơi, có nghe tôi không?
Mọi người ơi?
Này, tôi biết anh đến từ đâu.
- Tôi hả?
Ừ, anh trong rất quen.
- Không đời nào.
Thỉnh thoảng anh có gọi
cho tôi Chuck?
Không, là Charles.
Sao lại hỏi cái đó?
Tôi không quen mấy người được chưa.
Các người cũng k quen tôi.
Xin lỗi nhé, chỉ là muốn tìm hiểu xem
làm sao tôi biết anh thôi.
Vậy họ anh là gì?
Anh hỏi nhiều thế tại sao
không giúp tôi một tay đi.
Nghe thấy gì không?
Tiếng của ai vậy chứ?
Không biết nữa.
Nhưng chắc một chuyện là
Không dễ mà tìm ra lối thoát
khỏi đây.
Này, thiên thần bé bỏng.
Bé ở đây một mình à?
Chú cho xem cái
này hay lắm.
Đi với chú nhé.
Rachel, cô có sao không?
Rachel?
Ông...
- Sao vậy? Có chuyện gì?
Ông tránh xa tôi ra.
Cô gặp vấn đề gì thế?
- Ông biết tôi đang gặp vấn đề
gì mà.
Cô ấy đang nói gì vậy?
- Thì là một con điên chứ gì.
Này.
Cô muốn đi đâu vậy?
Có chuyện gì vậy?
- Cứ để cô ta đi.
Này, đừng bỏ tôi lại.
Khốn thật.
Sau lâu quá vậy?
Thật không vậy?
- Ồ, chuyện này rất là thật.
Sao vậy?
Có gì không ổn à?
Giờ không muốn cưỡng
bức tôi sao?
Còn tôi nữa.
Hay là tôi.
Không thích bọn em nữa sao?
Thôi nào.
Không.
- Làm những gì cưng muốn đi.
Làm ơn, làm ơn tha tôi...
Làm điều mà cưng thèm thuồng đi.
Không sao đâu.
Còn đây thì sao?
Cứ làm những gì anh muốn đi.
Anh luôn làm vậy mà.
Dừng lại,
Dừng lại đi.
Anh làm gì vậy?
Sam?
Cô có biết tiếng gì đó không?
- Tôi không chắc.
Không có gì ở đây cả.
- Chúng ta đang ở cái quỷ quái nào vậy?
Đầu của cô có một
cảm nhận nào không?
Trong đầu tôi chẳng
có cái gì bây giờ cả.
Ý anh là sao?
Ý tôi là, lúc mới ở đây
cô nghĩ về cái gì ấy?
Chuyện mà cô luôn
canh cánh trong lòng ấy.
Bởi một điều ngu ngốc gì đó
Tôi cứ nghĩ những người tôi gặp trong đời,
những người tôi đã có lỗi với họ.
Vâng, còn gì không?
- Không biết nữa.
Những ký ức cứ lặp lại.
Vậy thì có liên quan gì đến chổ này?
- Không biết.
Chỉ là không thể nào
không nghĩ đến chúng.
Cứ thấy hoài...
Tôi không biết mình đã làm sai điều gì.
Nhưng tôi
- Nhưng sao?
Tôi chỉ mới 18 tuổi thôi.
Tôi thật sự không muốn vậy...
Jess, cô đang nói gì thế?
Không, không có gì.
Quên nó đi.
Không phải lỗi của tôi.
Tôi không cố ý mà.
Cứu tôi.
- Này. Đường này! Mau lên.
Cái con gì vậy?
- Cô muốn biết không?
Là tôi đây.
Ôi chúa ơi.
Tôi xém lấy mạng anh.
Ôi khỉ thật.
Tiếng là vừa rồi ở đâu thế?
Tôi không biết.
Tôi cũng nghe thấy mà không biết ở đâu cả.
Chúng là thứ gì vậy?
- Không biết nữa.
- Tôi đang tìm cô bé nữ sinh.
- Rachel hả?
Vâng, tôi nghĩ vậy.
- Có chuyện gì với cổ?
Không biết. Câu ấy chỉ nổi điên lên
sau đó chạy mất.
- Cô ta nổi điên lên là sao?
Sau khi tách ra, có chuyện gì đó
giữa cổ và tên Chuck.
Cô ấy nổi điên lên rồi bỏ đi luôn.
- Có chuyện gì là sao?
Tôi đâu biêt. Cô ấy cứ thế
mà đi thôi.
Cô ấy không phải người duy nhất.
Chắc chắn phải có chuyện gì đó
với tên ấy.
- Cô ấy không sao chứ?
- Thì ta ra cô ta rồi mới biết chứ.
Vậy anh có tìm thấy gì không?
- Không.
Chỉ là hàng lang nối tiếp
hàng lang thôi.
Tiếng la vang lên, tôi đã đi
xung quang tìm coi từ đâu.
Cầu thang, lối thoát
hay gì?
Tôi chưa thấy
chỉ là tôi đoán vậy.
Mọi người đi tìm nơi
phát ra tiếng la à?
- Còn cách nào đâu.
Anh có đi không?
- Tôi được chọn chứ?
Ừ, tùy anh thôi.
Muốn đi cũng được.
Tôi sẽ ở đây.
Lỡ như cô nữa sinh đó quay lại.
Ừ, cứ vậy đi.
Đợi đã.
Sao? Cái gì?
San?
Máu từ đâu ra vậy
anh biết không?
Sam?
Đứng đây nha, được chứ?
Sam? Sam anh nói gì đi.
Máu ở đâu ra vậy?
Trả lời đi.
- Tôi không biết.
Giờ tôi chỉ thắc mắc mấy con
người đó từ đâu đến thôi, gồm cả chúng ta.
Có lẽ là do tai nạn
nên chúng ta ở đây.
Ai vậy?
- Chồng tôi.
Sao vậy?
- Anh ấy đâu?
Anh ấy... đi rồi.
Đi là sao?
Chết đấy.
3 năm rồi.
Một tài xế say rượu.
Sam.
- Daniel?
Dan, anh ta đâu rồi?
Anh nói tôi biết chuyện
gì xảy ra vậy?
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Ngay bây giờ.
Cha à.
Này.
Chào cha.
Mischa?
Làm sao mà...
- Cha không vui khi gặp con à?
Cô không phải con gái ta.
Con gái ta đã chết.
Cha biết điều đó
hơn ai hết mà phải không?
Thằng da đen đó là ai vậy?
- Là bạn của con.
Con không được gặp thằng đó nữa.
- Cha không thể cắm con chới ai được.
Mày nghĩ mày đang nói
chuyện với ai vậy?
Chỉ là tai nạn thôi.
Cha không cô ý.
Tai nạn à, sao phải lấy người khác
thế thân cho cha?
Con muốn làm gì?
Không đúng đâu.
Làm sao cha lại có thể
sống trong dối trá đó?
Hận thù nữa.
Lòng câm hận của người cha
có đứa con gái yêu một thằng mọi.
Con, cha không cố ý mà.
Misha.
Con muốn gì ở cha?
Cha phải đền trả tội lỗi
như một người đàn ông.
Đúng rồi cha.
Tốt lắm.
Tha thứ cho cha, Misha.
Xin chúa hãy tha thứ cho tôi.
Làm sao biết là
có đường xuống?
Điều đó không quan trọng.
Phải thử bằng mọi cách.
Chúng ta phải liều thôi
chúng ta phải ra khỏi đây.
Sao lại hỏi về chồng tôi?
Sam.
Tôi đã thấy anh ấy.
- Anh quen Jason à?
Đây là lần đâu tiên
toi biết anh ấy.
Tôi có nói là tôi thấy một
người đàn ông mặc đò xanh.
Vâng.
Đó là người trong mặt dây chuyền
là người đàn ông mặc đồ xanh đó.
Là anh ta.
Sao?
Cô nghe rồi đó.
Khốn kiếp.
Sao anh lại nói điều này?
- Jess, làm ơn.
- Anh không thể thấy anh ấy.
Làm sao có thể được.
Chổ này có gì đó không ổn.
Cô phải tin tôi.
- Tin anh hả?
Làm sao tôi có thể
tin mấy thứ vớ vẩn đó.
Làm sao có thể tin là anh thấy
người chồng quá cố của tôi chứ.
Nghe tôi này Jess
tại sao chúng ta không tìm thấy đường ra?
Hả?
Nghĩ thử đi.
Chúng ta tỉnh lại trong cái nhà này.
Không có lối ra nào.
và không ai biết làm sao họ ở đây cả.
Không người nào cả.
Anh nói điều này để làm gì?
Khỉ thật.
Bỏ tao ra.
Bỏ tao ra mau.
Bỏ ra.
Thả ra.
Cô thấy chưa?
Không bình thường chút nào cả.
Cứu tôi với!
Chúa ơi!
Cứu tôi!
Cứu tôi.
Cứu tôi. Không.
Làm ơn cứu tôi! Làm ơn.
Đừng! Không!
Đừng.
Chúa ơi! Xin hãy cứu con.
Không.
Nào, Teddy...
Đừng có mà than khóc với ngài.
Khi mà ông đối xử với công
ty của ông như thế.
Ông đã lấy hết tất cả số tiền đó.
Tham lam là một trong những tội lớn.
Nếu thế mà không có tôi.
Thì chẳng có gì gọi là tội cả.
Đừng.
- Đó là tội không chối được đâu.
Theo như ngài nói.
Làm ơn. không.
- Vậy là công bằng quá cho ông rồi.
Tôi đã cho ông tất cả
những cơ hội ông sửa chữa lại lỗi lầm rồi.
Chỉ có thể là
Ông phá hư hết rồi, Teddy.
Không, Không,
Đừng mà.
Không, làm ơn.
Anh làm gì vậy?
Ở đây không an toàn.
- Sam.
Không. Không. Không.
- Dùng cái này đi.
Celia? Celia, thấy cái này không?
Cầm nó, thử đốt đi.
Tin chú không?
Bọn chú muốn cháu an toan thôi.
Cẩn thận nhé Celia.
Chú sẽ đưa con xuống dưới được chứ.
Khi nào chú xuống đó gọi thì leo ra.
Cháu cẩn thận nhé.
Xuống đó đừng đi đâu bọn chị sẽ tìm em.
Chị hứa đấy.
Chúa ơi. Được rồi.
Chậm thôi.
Jess. cô đi đi.
Chạy đi, Jess.
Chơi trốn tìm hả các cưng.
Ra đi, dù các cưng ở đâu.
Rồi, muốn vậy cũng được.
Ở dưới luôn đi.
Celia. Celia, không.
Tôi phải xuống đó tìm nó.
Bình tĩnh nào.
Tôi không thể bỏ con bé lại.
- Chúng ta phải đi thôi không nên ở đây lâu.
Chúng ta sẽ tiêu nếu hắn
quay lại đây.
Đi theo tôi. Tôi phải đi với cô.
- Jess. Jessi. Chúng ta sẽ chết hết.
Nếu hắn tìm ra chúng ta
vì hắn sẽ quay lại đây.
Chúng ta phải đi nhanh lên
được chứ?
Đi thôi.
Mọi người ơi?
Ai ở đó?
Tao sẽ cắt đầu mày đấy.
Chúa ơi.
Này, không sao.
Không sao đâu.
Sao con lại ở đây một mình.
Họ bảo con ở yên đấy.
Con sợ nên trốn ở đây.
Không sao, chuột con à.
Con có chú rồi nè.
Con có sao không?
Con muốn đi với chú không?
Chú sẽ lo cho con.
Chú Charles sẽ lo cho con nhé.
Sam.
Cầu thang này!
Cầm.
Cẩn thận mắt cô.
Jessie, cô đi đâu vậy?
Tôi không bỏ nó được.
Không có Celia thì không đi đâu cả.
- Cầu thang này có thể là lối ra.
Con bé không thể nào ở tầng
dưới hơn được đâu.
Tôi biết.
Chúng ta sẽ tìm nó nhưng phải
xem cầu thang này đi đâu đã.
Anh làm sao cũng được
tôi thì không đi đâu.
Này, Jess.
Phụ nữ rắc rối thiệt.
Celia?
- Celia?
Celia, là bọn chị đây này.
Celia?
- Celia?
Huy vọng nó chưa bị bắt.
Celia?
Không đâu.
Nó đi đường này.
Đi thôi.
Con thật xinh đẹp.
Biết không chuột con.
Xin đừng động vào con.
- Không sao đâu.
Chú không làm con đau đâu.
Chú thích con mà.
Chẳng ai làm hại những gì
họ thích đâu.
Con thích chú, đúng không?
Chú chỉ muốn làm bạn thôi.
Mình chơi tí nhé.
Cháu thích chơi, đúng không?
- Chơi với cái xẻng này đi
thằng già dê.
Những thằng già dê như mày
thằng nào cũng như nhau thôi.
Mày vẫn thích các
cô bé đúng không?
Tôi xin lỗi.
Nằm yên đó.
- Tôi bị bện. Đó là bệnh.
Tôi không thể kiềm chế được.
- Charles, thật sao?
Không dùng tên Chuck nữa à?
Vẫn chưa đủ với mày sao?
- Không, làm ơn.
- Nằm yên đó.
Làm ơn, dùng lại.
Làm ơn đi.
Cứu tôi. Con bé này giết tôi.
- Ồ, càng hay chứ sao.
Còn nhớ tao không?
Tao thì nhớ mày rất rõ.
Sao vậy? Dê xồm nhiều cô bé quá
nên không nhớ hết chứ gì?
Tôi xin lỗi. Nó là một căn bệnh.
Tôi không cưỡng lại được.
Tôi ghét căn bệnh này.
Làm ơn đi.
- Tiếp đi, chuột con.
- Làm những gì phải làm.
- Đừng gọi tôi cái kiểu đó.
Hắn phải chịu số phận của hắn.
Hắn ta đã lựa chọn.
Hãy giải thoát tên này
khỏi bi kịch của hắn đi.
Nếu cô không ngăn hắn, thì ai làm đây?
Ai đây, Rachel?
Làm ơn.
Đừng.
- Im mồm đi. Anh ta nói đúng.
Nhắm mắt bịt tai lại em.
Không.
Không, đừng mà.
Rachel, không!
Cứ làm đi. Hãy vì những cuộc đời
do tên này hủy hoại.
Rachel, nghe anh nói.
Em không thể làm vậy.
Đó là điều hắn muốn em làm
hắn đang trêu đùa chúng ta.
Đừng nghe anh ta.
Tha thứ hay giết hắn.
Đó là sự lựa chọn của cô.
Cái tên khốn này là một con quỷ.
Lợi dụng con người yếu đuối.
hắn đang bỡn cợt với chúng ta.
Hắn đáng chết cho
những gì hắn đã làm.
Hắn đâu có quyền làm vậy.
Không, không đúng đâu.
Hắn có thể đáng chết thật nhưng
không phải là chuyện của hắn.
Đây là chuyện của em.
Hắn là một tên khốn nạn.
- Làm ơn.
Anh biết nhưng nếu em làm vậy
thì chỉ làm hại mình thôi.
Số hắn đã tận rồi
bỏ đi em.
Nghe Sam đi em
bỏ xẻng xuống.
Không được.
Đừng có gây thêm rắc rối nữa,
bé Sam.
Mấy thứ nhảm nhí này
tao nghe ngán lắm rồi.
Cứ giết hắn cho rồi đi.
- Đừng mà.
Hay... có thể là...
Chỉ là có thể thôi sao,
Từ trong sâu tâm hồn
cô cũng thích hắn làm vậy đúng không?
Con người các ngươi thật ngu ngốc.
- Cứu cô ấy đi.
Quá trễ rồi.
- Chạy đi, chú chim nhỏ, chạy đi.
Đi chết đi.
Có thấy vui không?
Dù cô có giết hắn hay không.
Từ lúc hắn chạm vào cô bé
thì hồn hắn đã là của ta rồi.
Và giờ ta cũng có
luôn linh hồn của cô.
Không. Không.
Lần sau may mắn nữa nhé, anh bạn.
Anh tìm gì đó?
- Cái gì đó lấy làm vũ khí.
Cái này được không?
Được.
Ta có thể ngửi thấy các ngươi,
mùi của xác thịt con người,
thật ra cũng giống ta thôi.
Con người các ngươi luôn cố trụ lại cuộc đời lâu thật, để rồi gây tội nhiều vào.
Quả là ích kỷ.
Bệnh hoạn.
Các người càng tồn tại lâu trên thế gian này thì công việc của ta càng dễ dàng hơn.
Giết chóc, dối trá,
phản bội.
Tội chồng thêm tội
Thế giới đang sụp đổ.
Các người không thấy là ta
đang ban ân huệ cho các ngươi sao.
Làm cho lũ đáng thương như các ngươi
tồn tại ở đây.
Tập trung các ngươi lại đây
như một món quà từ...
À, người mà ai cũng biết đấy.
Tất cả các ngươi
đều đang rất gần nhau.
Cứ như là đang xin xỏ ta
làm ơn giúp các ngươi vậy.
Như là...
Một phép màu.
Ta khao khát linh hồn các ngươi.
Chặt tay nó đi, chặt nó.
Hắn ta đâu rồi?
Đi mau.
Đừng đùa nữa chứ.
Vào đây mau.
Anh làm gì đấy?
Chúng ta phải đi nhanh lên.
Celia, qua đây.
Tại sao?
Tôi biết cô không muốn làm vậy,
nhưng con bé ở với mình không an toàn.
Hắn không cần con bé, hắn cần chúng ta.
- Tôi sẽ không bỏ rơi nó nữa, Sam.
Nếu ta chia ra, chúng ta sẽ cắt đuôi hắn
rồi quay lại đón con bé.
Chúng ta biết con bé ở đâu mà.
- Không.
Jess, tôi cũng không muốn để con bé ở đây đâu, nhưng con bé đi với mình sẽ nguy hiểm lắm.
Nào.
Nghe chị này, em cứ ở trong đây
đừng đi đâu nha.
Bọn chị sẽ quay lại, chị hứa.
Đừng đi đâu cả.
Cứ im lặng, đừng làm ồn nha em.
Hy vọng hai người sẽ ổn.
Đi nào.
Wanker.
Đi thôi
Khốn thật.
Jess.
Sam.
Cô leo lên tôi đi.
- Tôi không thể.
Cô có thể mà.
Nắm lấy tay tôi.
Không. Không.
- Không, Sam. Sam.
Sam.
Chúa ơi.
Cô muốn chơi nữa không?
Lạ lắm hả.
Nếu cô không rời căn phòng này
thì anh ta sẽ không sao.
Đợi đã.
Ngươi muốn gì?
Ngươi là ai?
Ta muốn bất cứ ai
mà cô thích.
Ôi, một cô bé ngu ngóc.
Nếu muốn biết ta là ai,
thì hỏi hắn kìa.
Rồi sau đó chúng ta sẽ
chơi trò chơi.
Tôi không biết ông là ai hết?
Khỉ thật, tôi có rất nhiều tên.
Để ta nói cho biết, ta là nhà sưu tập các ngươi, và hôm nay là ngày rất tốt.
Ôi, linh hồn ngươi ngon tuyệt.
Chết tiệt.
- Ta sẽ cho cô biết điều này.
Sao cô có thể giết một mầm sông,
đang lớn dần lên trong bụng cô.
Ta có thể nói chuyên với cô lâu hơn.
Nhưng bé Sam
thì không chờ được đâu.
Sam?
Sam.
Sam. Anh có sao không?
Đi đi. Đừng lo cho tôi.
- Im đi. Tôi không đi đâu cả.
Được rồi.
Thật buồn cười cho một kẻ như cô
có đôi mắt mù lòa.
Ông làm gì vậy? Ông muốn gì?
Tôi sẽ làm thứ ông muốn, nhưng xin hãy dừng lại đi.
Làm ơn đi.
- Giết ai nếu ta muốn.
Sam?
Tại sao lại là chúng tôi?
Tại sao ta làm điều này ư.
Sao không hỏi mình đã làm điều gì.
Tất cả chúng là con của ta,
là công cụ của ta.
Chúng theo dõi bất cứ ai
nếu ta muốn.
Ồ, có lẽ chúng là một
thiên tài theo giỏi.
Ta ảnh hương, truyền động lực,
tạo cảm hứng cho chúng.
Không có nghĩa là của ông.
Ngươi thuộc về ta, đúng không.
Nói sự thật đi bé Sam.
Nói gì chứ?
- Tất nhiên là sự thật.
Ngươi chưa bao giờ ngừng suy nghĩ về
cái đêm đó mà Sam.
Không. tất nhiên là không.
Người có một thói quen xấu
trong cuộc đời của mình.
Hành động của ngươi đã
gây tai nạn cho người khác.
Ngươi thật bất cẩn quá
Sam à.
Để ta nói về những người
trên chiếc xe khác ha.
Ông ta đang nói về điều gì?
Ai là địa ngục của ông?
- Không. Không. Không.
Không ai là đia ngục của ta hết.
Cô ta sẽ làm gì,
nếu cô ta biết,
Ngươi là tên khốn
đã giết chồng cô ta.
Sao?
Sara
Jason? Jason!
Tỉnh lại đi Jason.
Vâng.
Ta e là chuyện đó
chính là sự thật đau lòng.
Giờ thì nhẹ nhõm rồi nhé, anh bạn.
Ôi, tình yêu của tôi.
Người đã làm cho cuộc đời cô
hoàn toàn sụp đổ ở ngay đây.
Kẻ đã tước đoạt của cô tất cả.
Nổi căm thù mà cô phải
trả vì những gì hắn làm.
Hắn là một con quái vật
không hơn không kém.
Mất đi người mình yêu.
Phải nói nỗi đau đó quả là
không thể chịu đựng nổi.
Đã đến lúc rồi.
Đã bao đêm cô khao khát
được trả thù.
Người đã làm cô phải gánh chịu
những nỗi đau không đáng có này.
Tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý!
Làm đi, vì Jason.
Đây là cơ hội tốt.
Đã đến lúc cô phải
đưa ra sự chọn lựa.
Jess, làm đi.
Tôi tha thứ cho anh ta.
Ta sẽ vui khi được
xé xác các người ra.
Cô nghĩ cô vứt bỏ đứa bé đó
dễ dàng vậy sao, đồ bệnh hoạn.
Ngươi không được can thiệp
vào chuyện này.
- Cô ấy đã quyết định.
Còn Jess, con bé là của ta.
- Ngươi đã có hay là ngươi muốn có.
Nếu không thì người làm cho
ta nổi giận rồi đấy.
Nhưng cô ta vẫn chưa
có báo ứng nào cả?
Ngươi và Chúa của ngươi
con thiên thần đáng nguyền rủa.
Chưa đâu.
Sam, anh có sao không?
- Không biết, chắc không.
Ý em là sao?
Tại sao không có báo ứng cho chị.
Hắn nói xạo đấy.
Vì hắn muốn chị cũng ảo tưởng.
Thật ra thì có báo ứng.
Nhưng báo ứng đó đã được tha thứ rồi.
Ôi chúa ơi.
Gương mặt này.
Đôi mắt này. Chúa ơi. Mẹ xin lỗi.
- Mẹ không có lỗi.
Con tha thứ cho mẹ.
Làm sao con có thể tha thứ cho mẹ?
- Bởi vì mẹ chưa bao giờ lãng quên con cả.
Chưa bao giờ không coi con
là một phần của mẹ.
Rất nhiều lần, mẹ nói chuyện với con hằng đêm và cầu nguyện cho linh hồn của con.
Đúng không mẹ?
Đó là tại sao con biết mẹ
vẫn yêu thương con.
Mẹ cần chú giúp.
Sao?
172.
Là nơi của mẹ.
Jessica. Jessica.
Jessica.
172.
Jessica?
Jess. Jess.
Jess, tỉnh lại đi.
Đừng bỏ rơi tôi!
Làm ơn!
Jess! Jess!
Phải cố lên.
Jess. Không, đừng.
- Xin ông tránh ra.
Không, đừng bỏ rơi tôi.
Jess.
- Cô ấy có sao không?
Jess, tỉnh lại đi.
Thả tôi ra.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
- Jess? Mở mắt ra đi.
Làm ơn tỉnh lại đi.
Đừng bỏ rơi tôi mà.
Cô làm được mà.
1, 2, 3, 4, 5, 6....
Cô ấy tỉnh rồi may quá.
Nhìn tôi nè, tốt rồi, tốt rồi.
Sam.
Đi được rồi.
Chuẩn bị chưa, bé Sam.
Xe chạy xóc lắm đó nha.
Không. Không. Không.
Không.
Edit: Kenny Bui