Tớ thích cậu
Này đằng kia
Vâng
Phiền quá đi, tôi không có hứng thú.
Nhỏ đó tự tin quá đi.
Moe à, cậu đi nhanh quá...
Vậy là
bị từ chối rồi sao.
Biết chắc là vậy rồi
Này cậu đi đâu vậy hả.
Cô tránh ra cho.
Cậu có biết Moe đã lấy hết can đảm để
thú nhận tình cảm của mình không hả?
Vậy mà cậu nghĩ sao mà nói như thế hả.
Đúng là đồ máu lạnh.
Cô là ai hả?
Bạn của Shibuya Moe, Nishimori Aoi
Bạn Moe?
Tôi đến để nói với cậu
những gì Moe nói là thật lòng từ trái tim cô ấy
Nhìn gì vậy hả?
Cậu muốn ngủ với tôi đó hả.
Dĩ nhiên là không!
Ôi đau quá...
chân tôi đau quá
Xin lỗi
A đèn sắp đỏ rồi kìa
Ôi đợi chút đi mà
Cuối cùng cũng qua
Tiếp theo, sang trái, đi bên đó
Chết tiệt
Kugayama Shuusei hả
Đúng rồi
Đến rồi kìa
Anh chàng bên trái hay phải vậy
Là người đang đi bên phải
Ôi đẹp trai quá đi
Tên đó nổi tiếng thế cơ à
Cậu không biết gì về cậu ta hả
Kugayama không chỉ đẹp trai thôi đâu
cậu ấy còn giỏi thể thao nữa đó.
Ngầu quá đi~
Lên đó
- Ôi đau, đau, đau quá.
- Chờ đã, cậu có thể tự lên đó...
Không được
Vậy thì xin mời.
Nếu không thể đi được,
sao cậu không đến bệnh viện để kiểm tra
- Không
- Sao vậy
Không thích
Sao lại có chuyện không thích được nhỉ
Này, cẩn thận chút đi.
Tôi xin lỗi
Kia rồi
Này đừng đột ngột thả xuống vậy chứ
Sao lại là chỗ này
Nhà tôi ở đây
Tôi cũng sống ở đây
Thật không hả
Căn hộ nào?
Kế bên?
Chuyển đến khi nào vậy
Được một tuần rồi
Vậy à...
Sao mà tôi lại phải làm mấy việc này cơ chứ.
Đau nha, làm gì vậy hả
Thứ đó...
Ô thế có muốn ngắm kỹ hơn không?
Dạ thưa không muốn.
À làm bữa cho tôi đi
Dạ thưa tôi đang dọn nhà cho cậu.
Bộ không tự nấu được hay sao vậy hả
Ôi đau quá đi, lại còn đói nữa.
Tức điên lên được đi mà.
Ê~ sao cô lại sống ở đây vậy hả?
Tôi sống một mình cả năm nay rồi
Sao cậu lại sống một mình vậy.
Năm ngoái cha tôi chuyển công tác đến Trung Quốc
mẹ và em trai tôi cũng đã đi theo
Tôi thì muốn ở lại chuẩn bị cho kỳ thi
Mà trường chúng ta học có chương trình liên thông mà
đâu có cần phải thi đại học
Cậu đúng là ngốc quá
Dạ thưa tôi không có điên
Đó chỉ là cái cớ để tôi ở lại Nhật Bản
Thế à
Tôi không muốn chuyển tiếp việc học nửa chừng
với lại tôi không muốn rời xa Moe
Moe nào
Là cô gái đã tỏ tình với cậu đấy
Moe là một cô gái tốt.
Dù rằng có vẻ hơi vụng về, nhưng bản chất
lại rất tốt.
Tôi và cậu ấy đã chung lớp từ hồi còn ở sơ trung.
Ô, trông ngon đấy
Này, đừng có hù thế chứ...
Làm ơn mặc đồ vô giùm đi.
Chuyện gì thế này
Ôi trời ơi
Thật đúng là thảm hoạ mà
Chị sẽ gọi người đến dọn dẹp
chắc mất một thời gian
cũng may là đã có mua bảo hiểm, đừng quá lo
Em thành thật xin lỗi ạ
À mà chị này, khi nào mới dọn xong vậy ạ?
Nhiều thứ phải dọn lắm, tạm thời chỗ này không thể dùng được nữa rồi
chắc phải mất đến một tháng lận đó.
Lâu quá vậy chị.
Shuusei à, trong thời gian này
lại không còn chỗ nào trống cho cậu ở tạm..
Ở nhà chị vẫn còn một phòng, nhưng mà...
Không sao, em có thể ở chung với bạn
Không sao thật chứ
Vâng ạ. Đúng không?
Ý cậu "ở với bạn" sao hả?
Là ở chung với cô đó.
HẢ????
Thiệt hả????
vietsub by Dohuta
Đang sửa chữa
Đã dời sang kế bên, liên hệ với chủ nhà để biết chi tiết
Mời vào
Sao mà có thể được cơ chứ
Cậu thật sự muốn ở cùng sao hả
Ôi đau quá
Thấy rồi à?
Tôi đi tắm đây.
Đỏ chấm bi cơ đấy.
Thôi rồi, sao bây giờ
mình chưa từng hẹn hò với ai cả
thậm chí còn chưa thích ai nữa mà
Á.. sao cậu lại khoe hàng thế kia hả
Mặc đồ vào ngay.
Có sao đâu, cửa đóng hết rồi mà.
Cửa nẻo liên quan gì
Tôi là con gái mà.
À, cậu suy nghĩ hơi quá rồi.
Đen tối quá đi
Không có
Cậu đúng là mất nết quá đi. Làm sao mà tôi lại có thể ở chung với cậu được cơ chứ.
Nghĩ coi, nếu mà chúng ta bị phát hiện như thế này thì sẽ gặp rắc rối to đấy,
với lại cẩn thật chút coi chừng bị cảm...
Ngon thật đấy
Thật à.
Nishimori à.
Tiết của thầy đúng là chán lắm phải không
Không phải đâu ạ
em rất xin lỗi
Tiếp tục nào các em
Cậu có chuyện gì thế?
Chỗ này chúng ta cần phải lưu ý
thế nên các em viết vào tập nhé
HỂ!?
Sao kỳ vậy, cậu ta bị thương mà.
Giả bộ thôi à
Ôi trời mình bị lừa rồi
Nishimori à, em bị lừa gì vậy hả?
Em xin lỗi ạ
Cái gì vậy trời
Không như mọi ngày...
...hả?
Ơ cái giường của tôi đâu rồi
Dẹp rồi, chật quá.
Chật đâu mà chật
Nằm xê ra xa chút đi
Ôi đau quá.
Đúng là tên khốn mà.
Được rồi
Thôi chết
Hả. Hôm nay là ngày đổ rác
Này không dậy là trễ học đó.
Tôi cúp tiết đầu
Khổ sở quá đi...
Đi đổ rác vui vẻ nhé
À thì là... xảy ra nhiều việc
Đúng là ở một mình cực quá nhỉ
À mà này
cái tên Kugayama ấy
Tớ ngày càng thích cậu ấy hơn rồi
Gì hả, chẳng phải hắn ta đã nặng lời với cậu sao
Tớ biết chứ. Cậu ấy hành động cứ như một hoàng tử vậy á.
tim tớ vẫn còn đập nhanh đây này
Vậy cơ à.
Tệ rồi
Biết gì chưa
Mấy cậu biết gì chưa, Nanami ở lớp 2 sẽ bị đuổi học đấy
Bị đuổi hả?
Sao thế? Sao thế hả
Chuyện cậu ấy sống chung với bạn trai đã bị lộ
Đúng là ngốc thật mà
Nhưng mà chuyện đó thú vị đấy nhỉ
Dù là vậy nhưng trường chúng ta vẫn đuổi học sao hả?
Chuyện đó sẽ kéo theo hàng đống phiền phức đó
Trường mình đúng là khó thật nhỉ
Hiểu rồi, Reina à, chúng ta chắc phản cẩn thận hơn đấy nhỉ
Đúng vậy rồi Hama-chan
Hai cậu đừng có mà ở chung đấy nhé
Thảm rồi
Sao cậu dám phô trương trước mặt mọi người như vậy hả
Tớ mới mua nó hôm qua đấy
Này Shuusei kìa.
Tớ muốn đến đó chào cậu ấy quá
Mà xấu hổ quá đi hà
Cậu vừa bị từ chối đấy.
Thế thì làm sao đây ta
Tớ có nên đến đó không
Shuusei đang đến kìa
Lên đi
Này đằng kia
Vâng
Người đứng đằng kia
Tớ á
Đây nè, chìa khoá
Chờ, chờ đã
Tôi quên mất chuyện này
Đợi đã, cậu làm sao thế hả
Nếu cả trường biết chuyện chúng ta ở chung với nhau
chúng ta sẽ bị đuổi học đó
Cái lý do quái đản thế thì sao hả?
Làm ơn nghe lời giùm tôi
hay là muốn bị đuổi học hết hả
cậu chú ý một chút đi chứ
- Có muốn lấy lại không
Trả lại đây
Trả lại đây mau
Cám ơn đi
À, né ra coi
Mọi chuyện hỏng hết nếu bị lộ đúng chứ?
Cám ơn cậu
Tôi chưa nghe
Cám-ơn-cậu!!
Làm được rồi đó
Hả
Chân của cậu vẫn bình thường
Rồi sao
Không thể tin cậu được mà!
Shuusei!
Shuusei, sắp tới rồi đó!
Là con gái hả?
Nhìn cậu hôm nay có vẻ không ổn
tớ đã chuẩn bị 1 buổi gặp mặt rồi đấy, thấy sao?
Chẳng sao cả
Này này này
Có chuyện gì xảy ra à
Tối qua Yune đã đợi cậu đấy
Ê thật hả, ở đâu vậy?
Aoi này, chuyện này là sao vậy?
- Không lẽ cậu và Shuusei đang ở ch...  - Chìa khoá!
Chìa khoá, tớ đã đánh rơi chìa khoá đó mà
Chìa khoá à
Shuusei đúng là ga lăng quá nhỉ
Ừa ga lăng thật
Cậu may quá nhỉ
Tớ muốn như cậu quá
Đúng là ngầu thật.
Cấm khoả thân
Cấm ăn hết
Nhớ gõ cửa
Không được dùng khăn của tôi
Mình không muốn nói dối Moe
Shhh
Xong rồi!!
Bên này là của riêng mình
Ôi đói quá đi
Phải nói chuyện với cậu ta mới được
Cậu ở đây à.
Gì đây?
Ôi làm sao đây
Cả cái ổ khoá cũng tuyệt thật đấy
Đúng là cổ thật
Mở được rồi
Đúng là đã thật đấy
Chỗ này đúng là thoải mái cho một chàng trai mà
Cái gì đây trời
Ê coi này, đồ của con gái mà
À, đồ của con nhỏ hàng xóm đấy
Thỉnh thoảng quần áo của nhỏ bay sang đây đấy
Bay qua đây hay vậy?
Tớ còn thấy cả cái màu đỏ chấm bi cơ
Con nhỏ hàng xóm cậu thật ra là
kiểu người như thế nào vậy?
Bình thường
Chung trường tụi mình luôn à?
Ừa
Ai vậy, ai vậy hả
Nhắc mới nhớ, tên cô ấy là gì ấy nhỉ..
Gì vậy, cậu có nghe âm thanh lạ lạ không?
Không hề
Vậy à
Mà đúng là căn hộ cậu đã thiệt
Cậu thấy sao khi có hàng xóm là con gái hả?
Chẳng thấy gì cả
Sao lại không cảm thấy gì được
Ví dụ khi tuyết rơi "Anh có thể mượn ô của em được không?"
hoặc khi cô ấy không thể vào nhà: "Em có thể vào chút không ạ"
hay là "Anh có nấu bữa tối, em qua dùng chung nha" chẳng hạn.
Dừng lại coi!
Rõ ràng là tớ vừa nghe thấy tiếng con gái.
Chắc là nhà kế bên
ở đây vách mỏng lắm
Thật thế à, vậy là chắc nghe được tiếng kế bên đang tắm đó hả
Có lẽ được đấy
Xin phép ạ
Sao vậy
Cậu làm cái quái gì vậy hả?
Đau đó nha
Gì vậy
Ủa ai đây?
Cô hàng xóm qua lấy quần áo đấy mà
Tôi ở kế bên, Nishimori Aoi, năm 3 lớp B.
Mình ở lớp C, Sato Ryousuke
Shuusei và tớ khá thân từ hồi còn sơ trung.
Cậu là bạn Shuusei vậy cũng là bạn của tôi.
Bọn tôi sắp có bữa tiệc
À đúng rồi Nishimori tham gia luôn nhé
À, không được rồi
Đúng là không tham gia được nhỉ
Vậy gặp lại sau nhé
Vâng
Tôi xin phép nhé!
A... cậu quên thứ này.
C-á-m-ơ-n
Ôi trời, đó là nhà mình cơ mà
ôi giảm giá à
- Chào quý khách ạ
- Chào chị
Hôm nay đúng là may thật
A dầu ô-liu
Quý khách muốn thử sản phẩm mới ạ?
A anh Sanjou
Chào em Aoi-chan
Dầu ô-liu này mới về hôm nay đấy
- Dùng thử nhé
- Vâng ạ
Ngon thật đấy
Vậy là nó sẽ bán chạy lắm đây
Sao ạ
Làm cho Aoi-chan nở nụ cười thì chắn chắn sẽ bán chạy rồi.
- Thật thế ạ?
- Đúng vậy á.
A mà này, anh có biết công thức món mari của gia đình Kanama-san không ạ?
Coi chừng bị cảm
Cám ơn anh
Không có dù à?
Dạ không sao đâu anh
Đợi anh chút nhé
Em thành thật xin lỗi vì đã làm phiền anh
Chuyện này là sao đây trời?
Chắc là giữa họ có mối quan hệ gì đó
Thật hả?
Tôi vào đó nha?
Này, cậu đừng có đem bạn về đây nữa,
đặc biệt là cái cậu hôm qua.
Sao vậy
Cậu nghe rồi đó, nếu chuyện này bị lộ, chúng ta sẽ bị đuổi học
Ủa cái áo đó của ai vậy?
Anh Sanjou cho tôi mượn.
Cậu bị cảm rồi
Vậy à
Mà này... gần quá rồi đó
Cậu chưa từng có bạn trai đúng không?
Cậu đang nói cái gì vậy
Chưa từng hẹn hò luôn đúng không
Không phải chuyện của cậu
Mà thái độ đó là sao vậy hả
Tôi không cần cậu thương hại đâu
Cho dù không có bạn trai nhưng quanh tôi vẫn có nhiều bạn bè tốt
Chúc may mắn nhé
Đợi đã
Trốn đi một lát giùm tôi
A.. Sanjou-san
Đây là công thức nấu ăn mà em cần đây
Cám ơn anh nhiều nha
Mà anh đúng là dễ thương thật đó nha Sanjou-san
Anh mà có thêm cái băng đô "dễ thương" là đúng chuẩn luôn.
À không đâu mà
Ủa có ai đang ở trong à?
À không, làm gì có
À là âm thanh của hàng xóm kế bên đó mà
Mà hàng xóm kế bên của em chắc là một cậu trai há?
Đúng là vậy ạ
Em nên cẩn thận đó nha Aoi-chan, em là con gái đó không nên quá dễ dãi.
Vâng. À mà ô và áo của anh em sẽ gửi lại sau khi giặt sạch ạ.
Em không cần làm thế đâu.
À không, em phải giặt kỹ chứ, thật đó,
thật sự cám ơn anh rất nhiều ạ.
Vậy sao cũng được.
Chúc anh ngủ ngon.
Dễ thương quá đi
"Cám ơn anh rất nhiều ạ"
Cậu có cần nhại lại hết không hả
Anh ta... cũng sống ở đây à
Anh ấy ở tầng trệt, Sanjou-san là sinh viên năm ba đại học Keio
Tôi cũng phải đi làm thêm đây
Làm thêm?
Chào
Đau nha... thái độ gì vậy hả?
Chào buổi sáng chị chủ nhà
Chào em Aoi-chan
Thấy sống chung với trai đẹp thế nào?
Phiền muốn chết luôn vậy đó chị
Đúng là hơi khó cho một cô gái như em nhỉ
Hể
Nhớ chú ý biện pháp tránh thai đó nha
Ơ này chị, kỳ quá hà
Thời đại này hiếm tìm được chàng trai nào như Shuusei-kun à nha
dù nhìn có vẻ thô lỗ vậy chứ
không có ăn bám ba má đâu nha
nhưng đúng là sống một mình tự trang trải mọi thứ thì đúng là quá giỏi rồi còn gì, nhỉ?
- Mẹ à... - Mẹ ơi...
- Giày mới nè
Ồ thích quá nha.
Chào em Kouta-kun
Chào chị Aoi
Chị có muốn tham gia BBQ không?
BBQ?
Chủ nhật này chúng tôi định mở tiệc chào đón Shuusei-kun đó.
Shuusei cũng sẽ đến chứ?
Ừa
A... không phải đâu, Moe! Đừng hiểu lầm. Moe à, thật sự là không phải như vậy đâu.
Thật sự là không phải như cậu thấy đâu mà.
Này ném nó đi Kouta
- Đến rồi.
Nhanh lên, mang củi nhanh lên
Tôi đặt chúng xuống đây nhé
Không, mang lại đằng kia kìa
- Nhiêu đây được chưa
- Ôi nặng muốn chết luôn đây
Hôm nay cậu định làm món gì vậy?
Bữa nay tôi sẽ làm món "Paeire Spiere" dùng với ô-liu
Đúng là chuyên gia Sanjou-kun mà
Muốn tôi làm vợ cậu không?
ồ làm vợ tôi hả
Thế làm vợ tôi có được không?
Ai vậy, ở đâu vậy ta?
Đây, đây này
Gì, là cậu à
Nhanh lên, lại đây làm việc của cậu đi này
Đứng dậy lại đây mau coi, nhanh lên!
Tớ vẫn không thể tưởng tượng được rằng hoàng tử Shuusei lại là hàng xóm của cậu
Đó chỉ là trùng hợp thôi mà
Đúng là buồn thật, dù vừa bị từ chối như vậy lại còn thấy cảnh đó, nhưng mà được thấy hoàng tử đánh răng đúng là rất tuyệt đấy
- Thế cơ à
- Ừa
Ném tốt lắm
Hiếm khi nào thấy Shuusei cười thoải mái như vậy
Đây nè
Này
Đúng là chỗ Aoi ở có nhiều chàng trai tốt thật đấy
Shuusei-kun nè, lại còn anh Sanjou nữa
Sanjou-san hả
Anh ấy tốt bụng, ngầu, chín chắn lại còn biết nấu ăn nữa chứ. Không quá hoàn hảo sao
Nhưng mà tớ vẫn chọn hoàng tử cơ
Moe này
Sao thế
Cậu cứ qua đó chơi với họ đi
Kouta-kun này. Cho Moe chơi chung được không?
Ừa, được ạ
Nhanh lên, qua đó đi.
Cho tớ ném với nhé
Chụp này Kou
Vâng ạ
Đằng sau em kìa
Gần chỗ em đó Kou.
Shuusei
Shuusei à
nhớ chú em quá đi
Này mấy anh
con trai đâu có được ôm con trai mà
Tên này là anh trai của anh đấy
Chào nhé
Chào cậu
Chào chị Kazumi-san, có cá tươi tặng chị này
Usai-san, lâu rồi không gặp
Oi Ryousuke vẫn khoẻ chứ?
Yeah!
Shuu-chan
Shuu-chan?
Shuu-chan, lâu quá không gặp
Cô đến đây chi vậy?
Em nghĩ Shuu-chan rất nhớ em nên em mới đến đấy
Ai đây?
A, con bé là bạn nối khố của tụi em, Satsuki đó.
Bạn nối khố là sao ạ?
Là bạn từ hồi còn nhỏ, lớn lên cùng nhau, thân thiết như một gia đình ấy
và cũng rất quan tâm đến nhau
Chúng ta đúng thật là bạn nối khố ấy nhỉ
Giờ chỉ còn là bạn gái cũ thôi...
- Chúng ta đi trước thôi
- Ăn thôi
- Đi thôi
Nghe nói có một cô gái ở kế bên với Shuu-chan
Tôi là hàng xóm, Nishimori Aoi
Tớ là bạn cậu ấy, Shibuya Moe
Chào!
Chúng ta đi thôi
Cám ơn anh nhé
Đi thôi
Coi thái độ của cô ta kìa
Thấy gớm quá đi mà.
- Tuyệt quá đi
- Mời mọi người
- Xin mời dùng bữa
- Tuyệt quá đi
Chờ đã..Chờ đã Moe! Moe!
Tớ sẽ thử nó trước
Ngon quá
- Tuyệt vời!
- Moe-chan!
Chèo thuyền, chèo thuyền..
- Này
- Cám ơn
Có vẻ rất nổi tiếng ở trường nhỉ
..Shuusei-kun ấy
Chắc vẻ là vậy
"Chắc" là sao hả
Em không hứng thú à
Vâng ạ
Em không thích tên con trai thô lỗ như vậy
Tôi biết
Tôi cũng không có hứng thú với cô đâu
Đừng có nghe lén người khác nói chuyện chứ!
Tôi muốn ăn cái đó
Sao không tự lấy đi hả
Tay tôi đau
Đừng hòng lừa cán bộ nhá
Hai em có vẻ thân nhau quá ha
Không hề
Lại còn đồng thanh thế cơ mà
Anh không tin hai đứa chỉ là hàng xóm bình thường thôi đâu
Anh cũng ghen tỵ lắm đó
Vậy thì anh cứ đem cô ấy về nhà mình đi
Gì.. không..
cậu nói cái quái gì vậy hả
Ngon thật đấy!
Thật sự xin lỗi anh ạ.
Cậu ta cư xử cứ như là lập dị vậy
Không sao đâu
Bắt đầu nào
Một hai.. Kéo.. Búa.. Bao..
Thắng rồi
YEAH
Sao mà tui cứ thua hoài vậy trời
Tớ lấy ya-ua nhé
Tớ lấy sữa dâu
Tớ cũng lấy sữa dâu luôn
- Cậu bắt chước hả?
- Tớ không có bắt chước theo cậu nha, tớ muốn uống nó thôi
Shuu-chan à
Anh có còn nhớ... lừa hứa của chúng ta không?
Sao mà quên được
Em mừng quá
Nếu cô mặc đồ như vậy, cô sẽ bị cảm lạnh đó
Không sao đâu, em ổn mà
với lại hôm nay thời tiết rất tốt, em không dễ gì bị cảm đâu
Tôi đi vệ sinh đây.
Này cậu
Cậu có thể thôi đùa giỡn với cảm xúc của Aoi được không hả?
Năm nay, tôi đã phải chuyển đến đấy cũng vì Aoi
Nếu làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ không bỏ qua cho cậu đâu
Anh này
ngầu quá đi
- Trời có vẻ lạnh dần rồi nhỉ
- Không lạnh lắm đúng không
Anh em nhà họ vẫn hay chăm sóc tôi, cũng từ rất lâu rồi. Mối quan hệ giữa chúng tôi giống như anh em ruột vậy
Vậy à
Cậu là Aoi-chan đúng không?
Vâng
Shuu-chan không còn hẹn hò với bất cứ ai nữa đâu.
Cho dù cậu có thích anh ấy đi chăng nữa thì cũng vô vọng thôi.
Không, đối với cậu ta, tớ chẳng có cảm giác gì cả
Này, sắp có sấm chớp đấy
V..Vậy à
Sợ đấy à.
Không có đâu. Vẫn ổn.
Chào em
Chào chị ạ
Cơn mưa tối qua to thật há.
Đúng là vậy ạ, tối qua em cũng không ngủ được
Nhưng mà em có Shuusei kế bên rồi, có gì để mà lo được chứ
A.. không.. không có gì xảy ra hết ạ
À phải rồi, Aoi-chan muốn đến công viên giải trí không?
Bạn chị cho chị 2 vé nhưng mà chắc chị không dùng tới đâu
cho em đó, nếu mà không dùng chúng
bỏ đi thì phí lắm
Vậy thì em sẽ đi với Moe.
Em sẽ đi ạ.
Cám ơn chị nha
Chào, gặp sau nhé
Này chờ đã, sao lại, này
Này chờ đã, chờ đã
3 2 1
Trễ rồi
Trò tàu lượn vui thật ha
Cũng lâu rồi tụi mình không tới công viên giải trí nhỉ
Chơi trò nào tiếp đây?
Ủa mà mình đâu có phải hẹn hò
Ơ này
Này đợi đã
À đúng rồi, coi như tôi sẽ giúp cô thực hành
hẹn hò
cô chưa từng hẹn hò đúng không?
Gì... gì hả
Tôi thích nhìn vẻ mặt bối rối của cô.
Gì vậy hả
Hợp với cậu thật, đúng là con ngựa này hợp với cậu thật đấy
Im giùm cái đi
- Hụt rồi
- Cô tệ quá đi
- 1 lần nữa thôi
- Khỏi, đợi đi
Vào rồi YEAH
Thấy hay chưa
A vào rồi kìa, vào rồi YEAH
Này, đi tàu lượn há
Không đi
Chơi cái kia đi
Không lẽ..
cậu sợ à?
Không hề nhá, tôi chỉ ghét con gái hét lên thôi
Đúng là cậu sợ thì có
Đã nói là không mà
Thấy sao, thấy sao hả
- Cậu đúng là sợ nó mà
- Không có
- Thật không đó, mặt không còn chút máu kìa
- Im đi
Nhẹ nhõm thật
Kiểu đầu gì vậy?
Im đi
Chơi thêm 1 lần nữa không?
Miễn!
A này, cậu có biết cái này không?
Lễ hội pháo hoa Tanabata, tối ngày 7 tháng 7.
7 quả pháo hình trái tim và điều ước thành sự thật
Là gì vậy
Cuối tiết mục bắn pháo hoa, sẽ có 7 quả pháo hình trái tim được đốt lên
Các đôi tình nhân sẽ hôn nhau ngay đúng lúc đó, họ sẽ được ở bên nhau mãi mãi
Cô tin chuyện đó à
Bộ không được mơ à?
Mơ mộng..
Nói cậu cũng chả hiểu được đâu
Vậy sao không thử đi
Là vì, chắc một ngày nào đó thôi...
Vậy là ngày đó vẫn chưa tới à?
Với tôi vẫn chưa phải lúc
Tôi vẫn chưa có bạn trai mà
Vậy thì tới đó đi với tôi há?
Cô vẫn chưa có bạn trai đúng không
Nhưng tại sao lại phải là cậu?
Vì tôi thấy cô rất thú vị
À nè, tôi nói chuyện nghiêm túc đấy
không có đùa được đâu
Đi lễ hội với cậu ta sao?
Đi đâu mất rồi?
Không thể nào đâu
Không lẽ đó là bạn gái Shuusei-senpai thật sao?
Ai biết được cơ chứ
Chắc là học năm ba luôn ấy nhỉ?
Phải điều tra thôi!
Ê kìa, cô ta đó
Có đúng là cô ta không đó?
Là cô ta thật mà
Kìa, đằng kìa kìa
Đâu rồi, ủa?
Gì.. cậu làm gì vậy hả?
Lẹ thật đấy
Chạy đi đâu mất rồi
Tớ muốn nhìn mặt cô ta quá đi
Cô ta đúng là bạn gái ấy ấy thật rồi
Chắc là vừa mới bị đá
Chắc là thế rồi
Ha ha, chắc vậy rồi
Tôi.. xin lỗi nhé
Thật ra là, tôi muốn đi chơi với cô
Nhìn cô sợ run lên kìa, cẩn thận chút đi chứ
Vậy là sao chứ
Ô, chào cậu
Chào cậu Aoi
Đang đợi ai vậy?
Gì hả, gì hả? Đợi bạn trai à?
Làm gì có. Mấy cậu vào lớp trước đi.
Cậu ta đến chưa, lớp nào vậy?
Chào buổi sáng Aoi
Chào cậu
Này
Moe à
Sao thế
Cậu có bạn trai rồi à
À không...
Cậu và Shuusei đã đẫ đi chơi với nhau à?
Không phải vậy đâu, chỉ là kiểu hàng xóm thôi mà
với lại cậu ta đã nói không có hứng thú với tớ mà
Cậu ta chưa từng xem tớ là con gái
Vậy thì sao, Aoi?
Lúc đầu thì tớ ghét cậu ấy thật
Vậy là bây giờ cậu đã thích rồi đúng không?
Chắc là vậy..
Cho dù cậu đã biết tớ thích cậu ấy à
Tớ thật sự xin lỗi
Thôi bỏ qua đi
Nhưng chúng ta đã hứa từ hồi còn học sơ trung
nếu một trong hai chúng ta cùng thích ai đó thì người thích đầu tiên sẽ có được hạnh phúc
Tớ đã luôn giữ lời hứa đó
Tớ xin lỗi
Từ hôm nay không được giấu tớ bất cứ chuyện gì đấy
Cậu phải hiểu rõ chứ
Cậu ấy là Shuusei
nếu không có chiến lược tấn công ngay từ bây giờ
thì cơ hội của cậu chỉ là con số 0
Nhưng Moe cũng phải như vậy..
Tớ đã từng nghĩ, nếu Shuusei là bạn trai tớ thì tuyệt quá
nhưng có vẻ như cậu ấy chẳng hề muốn nhìn đến tớ
tình cảm của tớ chẳng bao giờ được đáp lại đâu,
dù tớ đã rất cố gắng
thế nên chắc tớ phải từ bỏ thôi
Thật vậy à?
Tớ có nói dối Aoi bao giờ chưa?
Moe à..
Sao vậy?
Tớ yêu cậu quá đi
Gì vậy hả
A, chờ đã Moe..
Chờ đã
Ôi dễ thương quá đi
Muốn mua à
Không đâu, tôi làm gì có tiền
Vậy à
Chúng ta đâu cần mua nó
5 ký gạo đây này
Để ăn đó.
Cậu cũng có thể bảo quản nó trong tủ lạnh trong một thời gian dài.
Ăn hết 5 ký gạo này chắc thành heo mất
Làm gì chuyện kỳ lạ đó xảy ra được được
mà này, một người bình thường thì cần 3 ký rồi..
Satsuki..
Anh đang ở chung với cô ấy là thật à?
Ừ
Cho tới khi căn hộ được sửa xong
cũng không còn cách nào khác cả
Vậy thì anh chỉ cần về nhà của mình thôi mà.
Không đâu
Mà ở chung
với cô ấy cũng không đến nỗi tệ
Em không thể hiểu nổi
Đâu phải chuyện để tranh luận
Chờ đã Shuu-chan
Chắc cô thấy thích thú lắm hả
sống chung với một cậu con trai
Không phải vậy đâu, chỉ là
tình thế bắt buộc thôi mà
Tôi đã nói trước rồi
thích anh ấy sẽ chỉ là vô ích thôi
À mà này
Cậu ấy và cậu đã chia tay rồi đúng không?
Shuu-chan chưa từng kể cô nghe chuyện 2 năm về trước đúng không?
Vâng
Mối quan hệ của bọn tôi là không thể tách rời nhau được
Shuu-chan sẽ chỉ hạnh phúc
khi ở bên tôi
Cô không thể nhạy cảm hơn được chút nào à?
Satsuki-san đã về nhà rồi.
Vậy à
À này
Gì vậy?
À chẳng có gì cả
Thế là sao vậy?
Shibuya-kun à
Bài học của thầy có... vấn đề... gì hả?
A dạ không, không có gì ạ
Gì vậy
Có gì vui à?
Không có gì
Im đi mà
Vậy thì, chúng ta tiếp tục bài học nhé
Chiến tranh ở nước Ý
cuối thế kỷ 15
đến giữa thế kỷ 16
Không thể tin được! Cô ta bệnh hả!
Có chuyện gì với cái cô bạn gái cũ đó vậy!!
đến giữa thế kỷ 16
Không thể tin được! Cô ta bệnh hả!
Có chuyện gì với cái cô bạn gái cũ đó vậy!!
Cuộc chiến ở Ý
Không thể tin được! Cô ta bệnh hả!
Có chuyện gì với cái cô bạn gái cũ đó vậy!!
Cuộc chiến ở Ý
kéo dài liên tục hơn 50 năm
Chắc là có chuyện gì đó đã xảy ra…
Vậy đã xảy ra chuyện gì mới được chứ HẢ?
Sh..Shibuya-kun à
Em xin lỗi ạ
A tớ vẩn ổn. Xin lỗi các cậu nhé
Ừa. Tớ hiểu rồi
Gặp sau nhé
Aoi-chan
Chào anh
Shuusei không đến trường à?
Em cũng không biết. Mà sao anh hỏi vậy?
Không phải hai em đang ở chung với nhau à.
A không..
Satsuki đã nói anh nghe.
Đúng là không thể tưởng tượng được mà.
Anh này, mối quan hệ giữa cậu ấy và Satsuki là gì vậy ạ?
Em thích nó rồi à, Shuusei ấy
Làm gì có ạ
Em đúng là dễ đoán thật.
Cha của bọn anh là người lạnh lùng,
mẹ anh và anh cũng không muốn sống trong căn nhà đó,
Đúng hơn là một gia đình không có tình yêu thương.
Satsuki biết tất cả những chuyện đó từ khi còn nhỏ
Shuusei thì lúc nào cũng chạy trốn khỏi căn nhà đó ngay mọi lúc có thể
Satsuki lúc đó đã luôn đưa thằng bé đến trường
hay một mình đến những nơi nguy hiểm để đón anh về.
Thật vậy ạ
Vậy đó, đó là việc mà bạn nối khố của bọn anh đã làm đấy
Muốn biết thêm không
Vâng
Anh đâu thể kể không được
Muốn trao đổi bằng cái gì nào
- Chuyện đó..
- Vậy thì
Anh làm cái gì vậy hả
Không lẽ đây là nụ hôn đầu của em?
Thật vậy à
Vậy thì, hẹn hò luôn với anh nhé.
Làm ơn đừng có đùa giỡn
Tốt. Dễ thương lắm. OK
3 tấm cuối nữa rồi chúng ta nghỉ
- OK
- Tuyệt vời
Dễ thương lắm.
OK được rồi
Vât vả quá ạ!
Mọi thứ tốt lắm
Hình em đẹp lắm đúng không
Dĩ nhiên, anh đã chụp riêng cho em mà.
Xin mọi người hãy nghỉ ngơi ạ
- Vâng
Ô Shuusei à. Hôm nay ở trường thế nào?
Còn nhờ gì nữa không
Đâu cần phải nói thẳng thừng ra như vậy chứ
Đây này, cho chú em đấy
Không cần
Làm việc chăm chỉ thế thì cứ nhận lấy đi
Không lấy
Với phụ nữ tiền không bao giờ đủ đâu.
Sao cũng được
Có được Aoi thì tuyệt quá nhỉ?
Ý anh là sao khi nhắc đến cô ấy hả?
Cô bé đó, có chút gì đó giống Satsuki nhỉ
Là sao hả
Dù hơi vụng về nhưng quả thật rất trung thực và dũng cảm
Ý anh là sao khi nói vậy hả?
Cô bé đúng là rất mạnh mẽ
Anh đã hôn Aoi-chan
Anh không nghĩ đó là nụ hôn đầu của cô bé...
- Lâu rồi không được thấy chú tức giận lên nhỉ
- Anh dám..
- Chờ đã
Hai người có chuyện gì vậy hả
Chẳng có chuyện gì cả, tiếp tục việc chúng ta đang làm thôi
Cô đang làm gì vậy hả
Đang ngắm bầu trời.
Đừng có khóc
Tôi đâu có khóc
Đang khóc đó thôi
Đã nói là không có mà
Xấu quá đi mà
Chờ đã, chụp được bao nhiêu rồi
Đừng dễ dàng để người khác hôn mình
Cẩn thận với bản thân chút đi chứ
Cô ngốc quá
Xin lỗi
Lần này không tính
- Gì hả
- Hiểu không, đừng nói gì nữa
- Nhưng mà
- Quên nó đi
Tôi đã quyết đinh không tính nụ hôn đó
Lăn vui vẻ nhé
Đợi đã
Đúng là sợ thật nhỉ
Tôi tưởng mình đã chết rồi chứ
Còn ở đó mà cười được hả
Tôi đã nghĩ cô sẽ cười nếu tôi làm như vậy
Em cũng vậy...
em cũng muốn cười...
...cùng với anh
Cắt chừng này ạ
Rồi, tôi đã hiểu ạ
À thôi cắt cao lên xíu chị nhé
Về rồi đấy à
Tôi về rồi đây
Nhưng mà
mỗi khi hai đứa... ở gần nhau...
Ngon thật..
Tôi thích lắm.
Này đợi đã
Cô lo nấu đi
Chỉ có em đúng là con ngốc... chìm đắm trong mộng mơ của chính bản thân
Xin lỗi vì đã đợi ạ
Chào quý khách ạ
- Này Kugarama
- Vâng ạ
- Đổi ca nhé.
- Vâng ạ.
Đúng là dễ thương thật mà
Hộp cơm trưa dễ thương quá vậy
Cậu có vợ trẻ à? A?
May mắn quá đi, đúng tuổi trẻ tài cao mà
Cho chú một ít nhé
Không đâu. Chú với mấy anh cứ mơ đi.
Đã nói là không mà.
À này, cậu lại xài ké của tôi nữa hả.
Em luôn hy vọng rằng... mọi thứ sẽ mãi như thế này
Này
Cái gì vậy?
Được chứ hả
Dần dần mọi chuyện trở nên quá đỗi bình thường
Cậu dũng cảm thật đấy
Aoi đúng là đã có bạn trai thật rồi nhỉ
Không, không đâu, không có gì xảy ra hết á
- Có thay đổi mà
- Đã cắt tóc ngắn luôn rồi này
X bằng 6, Y bằng 6 trừ đi căn bậc 2 của 6
vậy giá trị lớn nhất là 6 trừ đi căn bậc 2 của 6 và giá trị nhỏ nhất là âm 1, hiểu chưa
Cô ngốc quá, nên tập trung nghe đi
Ít ra cậu cũng phải nói chậm chậm một chút chứ
Nhưng mà
sâu thẳm trong tim, em luôn cảm thấy mơ hồ
có một giọng nói đâu đó mà em không thể nghe được
Biết rồi
vậy thì, mặc kệ nó như vậy cho rồi
Em sẽ trân trọng những phút giây mình bên nhau hiện giờ
Mai sẽ sẽ về sớm
Em có thể tắm chung với Shuusei và Aoi được không ạ?
Không được đâu
Vậy Kouta à, tắm chung với anh há
Ừa
Vậy chúng ta là một đội há
Được rồi Kouta, chúng ta đi chơi thôi
Vui vẻ nhé
Em thích mọi thứ như hiện giờ
cả những cảm xúc chưa từng nói ra,
Lễ hội pháo hoa ngày 7 tháng 7.
7 pháo hoa hình trái tim và ước mơ thành sự thật.
tất cả mọi thứ... ngay lúc này.
Mọi người cố gắng nhé
Vâng ạ
Chờ đã
Aoi-chan
Chào nhé
Là lỗi của cậu đấy, Sanjou-san nhìn thấy hết rồi.
Thế thì đã sao?
Sao lại không..
Đối với cô thôi,
tôi không quan tâm bí mật có bị người khác biết hay không
Hể?
Ở chung với cô đâu phải là chuyện xấu xa
Mãi mãi...
luôn luôn... luôn luôn
Chơi trò kéo búa bao nào
Tôi thắng nhé
Dù chỉ là một chút...
em vẫn sẽ luôn hy vọng thời gian sẽ dừng lại
Đẹp quá đi
Chào cháu
Chào cô ạ
Cái này tuyệt thật cô nhỉ
Mọi người đều nói nếu mặc yukata nhà cô làm
họ sẽ luôn được ở bên người mình thích đấy
Hể?
Cháu có muốn thử không
Có ạ
Chắc là sẽ đi được nhỉ?
À, được rồi
Sẽ ổn thôi, hãy ở đó đi, tôi đến ngay đây.
Có chuyện gì vậy? Là Satsuki-san hả
Tôi đi đây
Shuu-chan, anh đã nói là sẽ bảo vệ em đúng không hả?
Đợi chút nhé
Mới về à
Satsuki-san vẫn ổn chứ?
Ừa
May quá nhỉ
Sao cô vẫn chưa đi ngủ?
Sao mà ngủ được khi cậu đột ngột ra ngoài như vậy
Xin lỗi
Tinh thần cô ấy chỉ hơi bất ổn chút thôi
Tôi không thể bỏ mặt cô ấy được
Thật ra, 2 năm trước đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không phải việc của cô đâu
Tôi không muốn nhắc đến nó, phiền quá đi
Tớ phải làm gì bây giờ đây?
Sao mà cậu ta có thể nói như vậy được nhỉ?
Sẽ sao đây, nếu cậu ta muốn bỏ đi?
Không sao đâu
Nghe nói Shuusei-kun cũng thích cậu cơ mà
Ủa ai nói vậy
Thật ra thì... là bạn trai tớ đã nói
Đến rồi kìa
Bạn trai tớ đấy
Là tớ đây
Chờ đã... từ khi nào mà hai cậu?
Vì Aoi, tớ đã tìm hiểu một vài chuyện về Shuusei từ cậu ấy đấy
nhờ chuyện đó mà tớ..
Tớ thì nghĩ lần đầu tiên gặp cô ấy tớ đã nghĩ ngay "Cô ấy tuyệt quá đi"
Thật thế hả
Chúc mừng hai cậu nhé
Cám ơn cậu
À nè hay là rủ Shuusei-kun hẹn hò đôi được không hả?
À không đâu
À vậy thì hôm nay luôn thấy sao hả?
- Hôm nay?
- Là sinh nhật Shuusei luôn đó
Hể?
Nướng lên tuyệt lắm đây.
Phồng lên rồi, phổng lên rồ
Sao đột nhiên lại rủ tớ chơi bắt bóng vậy?
Hả? Chẳng phải thằng nào cũng thích chơi trò này à?
Chưa từng nghe bao giờ
- Này Shuusei.
- Hả
- Cậu thật sự ổn đó chứ?
Có gì à?
Là Satsuki-san
Đã xảy ra được 2 năm rồi, cậu vẫn cho rằng là do lỗi của cậu à
Chờ chút chứ... ném cao quá đấy
Ryousuke
Sao cậu lại hẹn hò với cô ấy vậy?
Đó là chuyện tất nhiên, vì tớ thích cô ấy.
Cậu không nhớ cô ấy à? Lần đầu gặp Moe-chan,
tớ đã yêu cô ấy ngay lúc đó luôn rồi. Nghĩ sao hả?
Cậu muốn ngủ với cô ấy chứ gì?
Nói bậy bạ gì đó hả
Ném đi
Satsuki đang gọi
Này
Hãy nói với Aoi-chan là cậu muốn được ở bên cô ấy đi
Thật không công bằng nếu cậu cứ nửa vời như vậy
không công bằng với Aoi-chan...
Dù cô ấy có thấy khó chịu...
thì anh cũng thân thiết với cô ấy hơn mà
Vậy tôi sẽ cướp Aoi-chan đấy nhé
Cứ việc
Xong hết rồi
Sao trễ quá vậy nhỉ
Hôm nay cậu ấy đâu có đi làm đâu
- Alô
\- Satsuki đây
Shuu-chan sẽ không về nhà tối nay đâu
Chúng tôi sẽ ngủ với nhau tối nay
Chỉ là báo cho cô biết vậy thôi
À, Shuu-chan đến rồi
Chào
Anh vừa về đấy à
Cô vẫn còn thức đấy à
Em muốn đợi Shuu-chan mà
Ngủ sớm đi
Cô sẽ gặp rắc rối nếu không ngủ sớm
Xin lỗi vì em đã làm phiền anh
Chuyện đó không quan trọng
Shuu-chan này
Hãy ở với em nhé
Mừng cậu đã về
Cô vẫn chưa đi ngủ à
Cái này, cô đã làm hết đó à
Ăn được không
Itakakimasu
Ngon đấy
Sao vậy?
Xin lỗi
Có chuyện gì hả?
Có chuyện gì cô muốn nói à?
Chỉ là
chỉ muốn cậu cười thôi
Đúng là phiền phức thật
Cậu làm gì vậy hả
Dừng lại đi! Tôi không thích vậy đâu
Muốn tôi cười mà phải không?
Tại sao
Đừng mà
Đợi đã
Em không muốn như vậy
Em thích anh
Em yêu anh
Em muốn được ở bên cạnh anh
Tôi... không thể.
Không phải tôi ghét em
Tôi chỉ là không biết, yêu người khác là như thế nào
Xin lỗi
Dù thời gian chỉ ngắn ngủ nhưng tôi đã rất vui
Thật may mắn vì đã gặp em
Làm ơn, đừng đi mà
Tôi không muốn
Tôi sẽ chỉ làm em đau khổ thêm thôi
đừng gặp nhau nữa
Lời hứa đó
Lễ hội Tanabata...
Tôi không thể thực hiện được
Tôi xin lỗi
Kouta này, nói mẹ nghe xem con đã viết gì vậy
Không nói
Nói mẹ nghe đi mà
Không bao giờ
Thật thế à
Tuyệt thật đấy nhỉ
Là vậy đó.
Cậu hiểu không?
Không đời nào
Thì là vậy, tớ biết chứ, nhưng mà
Nhìn sao em cũng thấy Aoi có gì đó rất đáng ngờ
Shuusei cũng vậy
Vậy à
- Chào cháo
- Chào cô ạ
Sắp đến lễ hội pháo hoa rồi nhỉ
Vâng ạ
À, cho cháu cái này
Cháu viết điều ước của cháu lên Tanzaku này, nó sẽ thành sự thật
Bác luôn tin vào điều đó
Nhưng mà này, nhiều người đã có
điều ước thành sự thật rồi đấy
Vậy là cuối cùng mọi chuyện đã kết thúc như vậy à?
Ừa, tớ chỉ muốn cảm xúc của mình phải thật rõ ràng
Nè Ryo-chan
chẳng phải chuyện đó là do bạn gái cũ của cậu ta à?
Cô ta là kiểu người gì vậy
sao cứ bám lấy Shuusei dù cả hai đã chia tay rồi cơ chứ
Với Shuusei, Satsuki là người rất đặc biệt
Lúc cậu ấy cần ai đó, cô ấy luôn có mặt ở bên cạnh
Nhưng như vậy đâu phải là yêu
Khi cả hai bắt đầu quen nhau, anh cũng nghĩ là họ sẽ chẳng bao giờ thành một đôi cả.
Nhưng Satsuki lại không chịu buông người mà cô ấy yêu
Khi người ta cô độc, họ muốn người mình yêu luôn ở bên cạnh. Satsuki cũng giống vậy, luôn bám lấy Shuusei.
Vì vậy mà cậu ấy hứa sẽ luôn ở bên cạnh cô ấy
cậu ấy đã nói "Tớ sẽ bảo vệ cậu"
Satsuki
Shuu-chan
Có chuyện gì à
Anh không đọc tin nhắn của em à
À, xin lỗi
Anh không muốn gặp em à?
Không phải vậy
Thật không?
Gặp cậu sau nhá
Sau vậy!
Shuu-chan, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau nhỉ?
Nhưng mà mối quan hệ của họ không suôn sẻ
Một mối quan hệ miễn cưỡng
Anh đoán, Satsuki cũng đã nhận ra điều đó
Dần dần, những rắc rối bắt đầu xảy ra
rồi những cuộc cãi vã cũng đã xuất hiện
Dù đã chia tay, nhưng mà
ngày hôm đó
hôm giáng sinh 2 năm về trước
Satsuki-san không ngừng gọi điện
Em đợi anh dưới cây thông lớn  nhé
Em sẽ đợi đến khi anh đến
Shuu-chan, sao anh vẫn chưa đến
Anh đã nói là sẽ bảo vệ em mà, đúng không?
Em... lạnh quá...
Shuusei?
Shuusei!
Cậu đi đâu vậy Shuusei
Shuusei
Làm ơn
xin hãy tránh ra ạ
Kia kìa, cô ấy ngã từ trên đó
Xin lỗi nhưng có chuyện gì vậy ạ
Có một cô gái bị ngã
Cô nghe được không ạ? Cô có thể cho chúng tôi biết tên không ạ?
Gửi Shuu-chan
Satsuki
Xin lỗi, cho qua ạ
Xin cho qua ạ
1 2 3
Nhịp tim là 110 trên 60
Nhịp thở thế nào?
Rất yếu ạ
Cậu biết nạn nhân à?
Vâng
- Xin hãy cho biết đã xảy ra gì ạ?
- Satsuki à, tỉnh lại đi, Satsuki
- Shuusei đi thôi
- Satsuki à, Satsuki
Kể từ tai nạn đó, cậu ấy luôn bị ám ảnh, luôn tự cho rằng
"đó là lỗi của tôi, là lỗi của tôi"
Shuusei đã túc trực liên tục 3 ngày tại phòng bệnh của cô ấy
Rồi đột nhiên cô ấy tỉnh lại, thế nên
lúc đó, Shuusei đã nói với Satsuki
"Trước khi em tìm thấy hạnh phúc của đời mình. Anh sẽ ở bên cạnh em"
Cậu ấy luôn giữ lời hứa đó
Anh hiểu cậu ấy cảm thấy mình phải có trách nhiệm, nhưng
chẳng phải như vậy đã quá đủ rồi sao
Satsuki đúng là không công bằng.
Lại đi dùng cách hèn hạ như vậy
Đúng là, hai người bọn họ thật đặc biệt đối với nhau
Nhưng rõ ràng đâu phải là yêu
Số phận đã ràng buộc họ không thể tách rời mà
Này Aoi, cậu muốn từ bỏ Shuusei à?
Yêu một người đâu phải lúc nào cũng hạnh phúc nhỉ
Cậu chấp nhận yêu đơn phương một người và cái mớ cảm xúc khó chịu đó à?
Như vậy cũng đã may mắn lắm rồi
Tôi muốn thấy cô cười
Cho qua ạ
Nishimori Aoi
Kugayama! Kugayama này!
Rửa nó xong thì dọn luôn cái bàn này nhé
Vâng ạ
Đúng là một thanh niên chăm chỉ siêng năng
Này gặp rắc rối với phụ nữ à
Này
Satsuki liên tục nhắn tin than vãn mấy ngày nay
thật là không biết mệt là gì
hai đứa bây làm ơn tha cho anh
Xin lỗi nhé
Giờ chú em định làm gì đây?
Em sẽ ở bên cạnh cô ấy cho đến khi cô ấy tìm thấy hạnh phúc
Dù chú em không thích con bé à.
Sao chịu đựng hay vậy hả?
Đúng là thích hành hạ bản thân
Cái đầu chú suy nghĩ nông cạn quá
Em..
Nếu không chịu đựng được nữa thì thì cứ buông ra đi
Em không thể làm vậy
Chú em biết rõ mà?
Satsuki chỉ xem chú như một con thú cưng thôi
Còn chú thì lại lấy Satsuki ra để làm cái cớ để chạy trốn
Em tự biết, không cần anh nói ra
Satsuki cũng biết rõ mà..
..tất cả mọi chuyện
Chú cứ giao con bé lại cho anh
Đúng là mệt mỏi thật
suốt ngày cứ nghe con bé than thở
À đến giờ rồi
Đừng cố mà chạy trốn nữa
Chào nhé
A, tớ đói bụng quá đi
A, đúng rồi, Moe tối nay đến nhà tớ ăn tối nhé, thấy sao hả?
Tớ sẽ làm mấy món ngon đãi cậu
Aoi này, hôm lễ hội Tanabata đi chung với tớ nhé
dù sao thì cậu cũng rãnh mà?
Không sao đâu, cậu và Ryousuke cứ đi chung đi
Nhưng mà cậu có vé rồi mà. Không đi thì phí lắm
Có sao đâu, sang năm tớ vẫn có thể đi mà
Hay là cậu mời một anh chàng nào đó tốt tốt
vậy thì chúng ta có thể hẹn hò đôi rồi
Không đâu Moe à...
Lửa gần rơm lâu ngày cũng cháy, rồi cậu sẽ yêu thôi
đúng không hả
Thật tình là tớ chưa quên được
Tìm đâu ra một anh chàng tốt cho cậu đây?
À Moe này, cậu có nghe tớ nói không vậy?
A.. tìm ra rồi
Ừa, được. Hôm đó anh cũng không có việc.
- Nhưng, xin lỗi vì làm phiền anh
- Tuyệt quá nhỉ
Hôm đó Aoi sẽ mặc yukata đấy ạ
Anh muốn thấy em mặc nó ghê
Sanjou-san, xin lỗi ạ
Xin lỗi anh phải quay lại làm việc đây
Em sẽ nhắn thời gian cho anh sau nhé
Phiền em vậy
Chào quý khách ạ
A chờ đã.. Moe này.. Không được đâu mà
Sao vậy, cậu không thích anh Sanjou à
Ý tớ không phải vậy
Này, dù cho cậu có bị người cậu thích từ chối đi chăng nữa,
cậu cũng đâu thể cô đơn như vậy suốt đời đúng không
Sau cơn mưa trời lại sáng thôi mà
Tớ hiểu rồi
Chào buổi chiều tất cả mọi người. Rất cảm ơn mọi người đã tham gia lễ hội pháo hoa Tanabata lần thứ 12
Đúng 7 giờ 30 đêm nay sẽ bắt đầu đốt quả pháo hoa
Cậu dễ thương thật đấy Aoi-chan
Sanjou-san chắc hẳn sẽ bị mê hoặc mất.
Cậu nói gì kỳ quá
A xe buýt đến rồi
Đi thôi, đi thôi!
Bác tài ơi, xin chạy tiếp đi ạ
Bọn tớ đến sau bằng xe máy
Chào Sanjou-san giùm bọn tớ nhé
Chờ đã..
Đi vui vẻ nhé
Hy vọng mọi chuyện suôn sẻ
Mà không biết Sanjou-san thấy như thế nào nhưng Aoi thì có vẻ ổn
Trạm dừng tiếp theo là Yokohama Cosmo World... Yokohama Cosmo World
Chào quý hành khách ạ, do hôm nay là lễ hội pháo hoa
Đêm ngày 7 tháng 7
7 pháo hoa trái tim và điều ước thành sự thật
Chào quý hành khách ạ, do hôm nay là lễ hội pháo hoa
xin hãy chú ý cẩn thận ạ.
Aoi-chan!
Chào anh ạ
Chào em
À hai người kia đâu?
À họ sẽ đến sau ạ
Vậy à, vậy thì chúng ta đi thôi
À em trang điểm đấy à?
Chỉ một chút thôi ạ
Đau đó
Đúng như tớ nghi mà
Shuusei đã thay đổi rồi
Không phải cậu cảm thấy thoải mái khi ở bên Aoi-chan sao
Cậu đã luôn muốn như vậy mà đúng không?
Chẳng phải như vậy gọi là yêu à?
Cậu đang làm gì vậy hả?
Đừng có nói là phiền phức này nọ nữa
Cậu đúng là hèn nhát quá rồi đó
Kệ tớ
Shuusei cậu đúng là..
Đừng đánh nhau!
Tớ không cần biết cậu cảm thấy thế nào
Nhưng mà
Cái này
Chẳng phải cảm xúc của cậu quá rõ ràng rồi hay sao
nhưng cậu lại quyết định thật ngu ngốc
Tớ đã phải từ bỏ rất nhiều thứ
chỉ để mang thứ này đến cho cậu.
Ngay lúc này, Aoi đang cùng với Sanjou-san ở khu giải trí
Tớ là người đã sắp xếp cho họ
Nếu Aoi không đến đó, cô ấy vẫn sẽ mãi kẹt lại với tình cảm đã dành cho cậu
Shuusei này
Cậu không còn nhiều thời gian đâu
Cám ơn cậu
Nhanh lên đấy Shuusei
Quá trễ rồi
Đúng là vậy
À mà chúng ta đi bằng gì đây?
Anh đã nghĩ gì vậy hả?
Em đã nhận ra
Em cũng đã nghĩ về nó, những ngày ở cùng anh, đúng thật là ngắn ngủi quá nhỉ?
Nhưng mà, em đã rất hạnh phúc
Ngay lúc này em vẫn cảm thấy như vừa mới hôm qua,
đó là quãng thời gian tuyệt với nhất trong cuộc đời em
Dù vậy, em vẫn muốn nói chuyện với anh nhiều hơn
em muốn hiểu anh nhiều hơn
để yêu anh, để cười cùng anh..
em đã mơ chúng ta sẽ luôn ở bên nhau như vậy
Nhưng đúng như em lo sợ...
chúng ta không thể được như vậy
Dù không còn ở bên nhau
dù anh có ghét em đi nữa
Em vẫn sẽ yêu anh, Kugayama Shuusei.
Em sẽ không khóc vì tình cảm của mình nữa
Em không muốn khóc vì nó nữa
Aoi
Chúng ta đi cái đó chứ?
Vâng ạ
Vui lòng đợi một chút ạ
Con đường hiện đang đóng để tổ chức lễ hội pháo hoa ạ
Giao thông sẽ bị chặn ạ
Mong quý vị hợp tác ạ
Đẹp thật nhỉ
Vui lòng dừng lại ạ
- Vui lòng nghe theo sự hướng dẫn ạ
- Chết tiệt
Con đường hiện đang đóng để tổ chức lễ hội pháo hoa ạ
Giao thông sẽ bị chặn ạ
Cho qua ạ
Mong quý vị hợp tác ạ
Làm ơn hãy tránh đường
Chờ đã, hãy dừng xe lại ạ
Hãy cho tôi qua
Không được, đường đang đóng.
Này, cậu không thể qua đó được.
Này quay lại mau
- Chặn cậu ta lại
- Xin hãy tránh đường ạ
Xin hãy tránh đường ạ
Tôi sắp trễ rồi
Sắp đến lượt các pháo hoa trái tim rồi
À, em xin lỗi
năm ngoái anh và bạn gái từng đến đây ạ?
Năm ngoái anh ước gì mình đến đây cùng với em.
Hể?
Xin lỗi, làm ơn cho qua ạ
- Cho qua đi ạ
- Cho qua ạ
Anh yêu em
Anh luôn yêu em suốt thời gian qua
Anh không thể đến gần hơn với em được
Vì anh luôn thích nụ cười của em
Xin lỗi, cho qua ạ
Em xin lỗi
Aoi
Đi đứng cẩn thận chứ
Xin lỗi ạ
Aoi
Tại sao anh lại ở đây?
- Anh xin lỗi
- Anh rất xin lỗi em
Anh..
Anh đã luôn nghĩ rằng mình không thể yêu người khác được nữa
Nhưng không phải vậy
Anh đã sợ
anh đã đổ hết tất cả cho em
nhưng giờ anh sẽ không chạy trốn nữa
Anh..
anh muốn làm em cười
anh muốn hiểu em nhiều hơn
Xin hãy làm bạn gái anh
Em đã bị tổn thương
bởi chính những cảm xúc của mình
em đã phải một mình chịu đựng nó.
Em đã rất yếu đuối,
dù em đã rất giận những cảm xúc đó,
dù em đã khóc rất nhiều,
dù chúng có đau đớn cách mấy,
em cũng không thể chối bỏ được tình cảm của mình
Em đã rất muốn sống hạnh phúc cùng anh
Anh sẽ luôn ở bên em
Đây là mặt em khi sắp được hôn này
Đợi đã, cái đó xấu lắm..
đưa nó cho em
Ủa, đáng lẽ đã kết thúc rồi mà
Chắc có lẽ là quả pháo cuối cùng
* 1:52:39.27 *
* Em ước chúng ta sẽ cùng nhau cười nhiều hơn *
* Nishimori Aoi ♥ Kugayama Shuusei *