Vùng hoang dã của Sri Lanka,
vùng đất linh thiêng huyền thoại.
Nơi những ngọn núi cao
nhìn khắp rừng già rộng lớn.
Và một thành phố bị bỏ hoang
bao quanh khu rừng.
Các vị vua trị vì nơi đây
giờ đã mãi xa.
Vào thời gian này,
một vương triều mới đã hiện diện.
Nhưng nơi đây được cai trị
bằng luật của rừng già.
VƯƠNG QUỐC LOÀI KHỈ
Tôi biết bạn đang nghĩ gì.
"Là một con khỉ chắc là chỉ
vui đùa vô tư lự."
Nhưng trên thực tế, đó là một
xã hội phức tạp
với 50 thành viên
giới hạn trong một thứ bậc
xã hội nghiêm nhặt.
Trong nhóm đông này,
mỗi một khoảnh khắc thức tỉnh
là một gợi ý cho vị trí của bạn.
Từ một lời chào
tưởng chừng như vô hại.
Oh! Nó phải học lại.
Đến việc chọn một nhánh cây để ngủ.
Tầng lớp trên,
phơi mình trước nắng sáng.
Tầng lớp dưới, run lên vì lạnh.
Thứ bậc xã hội còn được xác định
bạn được ăn gì.
Không có nơi nào rõ ràng hơn đây.
Loại cây được yêu thích nhất
trong Vương quốc là cây sung.
Chỉ có những kẻ ở tầng lớp cao nhất
trong bậc thang xã hội
mới có thể ăn ở ngọn cây
nơi có nhiều trái chín muồi.
Và trên ngọn cao chót vót,
chỉ có một mình con đực đầu đàn,
Raja.
Nó là vua của Vương quốc khỉ.
Thấy nó ra hiệu chưa?
Để bảo con khỉ kia "Lui ra."
Raja là kẻ đến từ nơi xa lạ và đã chiến đấu
để trèo lên thứ bậc cao nhất.
Và bạn biết đấy,
nó rất được nuông chiều.
Nhưng nếu nó muốn ở vị trí dẫn đầu,
nó phải làm sao cho những kẻ
nắm quyền lực thực sự hài lòng.
Ba con cái khác
đang ở những nhánh cây cao.
Các nữ hoàng chỉ đứng sau vua.
Có mối quan hệ chị em.
Dù bạn có nhớ hay không
những gương mặt đỏ
hoặc đặc tính tự nhiên
nhẫn tâm của chúng,
bạn cũng sẽ nhớ về chúng.
Các quí bà này được
những gì họ muốn.
Con cái họ cũng được
những gì chúng muốn.
Mọi thứ tốt đẹp trong khu rừng này
đều dành cho họ.
Như thành viên hoàng gia,
chúng sinh ra trong những đặc ân,
đó là cách mà chúng được hưởng.
Đừng quan tâm đến mặt trái của chúng.
Đi xuống một cái cây,
chúng ta hạ xuống một bậc thang xã hội.
Các nhánh ở đó,
các trái ít chín hơn,
và bản thân con khỉ cũng ở tầng nấc thấp hơn.
Cho đến,
ở tận đáy,
lớp chót của câu chuyện này,
Maya.
Maya có đôi mắt to, thân thiện,
có ba chấm trên mũi cô ấy,
và tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý,
một kiểu tóc đẹp và hợp thời trang.
Cô ấy được sinh ra cách đây 8 năm,
ở tầng đáy của bầy khỉ này,,
giống y như mẹ cô.
Mẹ cô lúc trước cũng vậy.
Khi bạn đã ở lớp cuối của xã hội,
bạn chẳng những không có con đường phát triển,
mà còn như chưa bao giờ tồn tại.
Nhưng mỗi ngày,
bạn còn phải chờ ban những đặc ân
từ những con khỉ khác như Raja
không bao giờ có cơ hội thăng tiến.
Và thế, khi ở dưới gốc sung,
Maya nhặt lấy tất cả những mảnh
rơi rụng trên con đường cô đi.
Sinh ra ở tầng lớp thấp như cô
không thể nào cải thiện được vị trí
hoặc mơ đến việc ăn trên những nhánh cao.
Đây là câu chuyện
Maya đã chiến đấu như thế nào
để san bằng sự chênh lệch
và làm cho cuộc sống tốt đẹp hơn lên.
Đối với Maya và đàn khỉ,
ngôi nhà là Castle Rock,
một hòn đá tráng lệ/i>
ở trung tâm của Vương quốc.
Nó là một chỗ cư trú hiếm hoi
so với vài dặm quanh đây.
Nó là người láng giềng quá đỗi thân thiện.
Cũng là nơi để nhìn bao quát lãnh thổ
và khá hoàn hảo để phát hiện kẻ xâm nhập.
Nó có nhiều sân chơi,
có một mái nhà tự nhiên tốt nhất,
và dĩ nhiên,
có chỗ cho khỉ con leo trèo.
Bầy khỉ nghĩ rằng chúng sở hữu
tảng đá này
nhưng cũng có nhiều người
đến đây thuê mướn.
Xuất hiện một con cầy mongoose
trong ngôi nhà.
Ngày qua ngày chúng rủ con cầy ra chơi.
Và câu trả lời lúc nào cũng vậy,
"Không, cảm ơn."
Nhưng sự từ chối càng làm gia tăng
những câu gặng hỏi.
Chúng sẽ chơi đùa với con cầy
nếu đây là điều cuối cùng chúng làm.
Không có gì cản chúng được.
Ngay cả khi không có mặt con cầy.
Chúng vẫn tiếp tục tìm kiếm...
"Một con gấu lợn!
(Sloth bear: gấu lợn, loài gấu ở Ấn Độ và Sri Lanka, lông dài, bờm xờm,
mõm dài, ăn thực vật và côn trùng, tên La tinh Melursus ursinus)
"Không sao.
Tôi biết nó ở đây.
"Chỉ là một con gấu thôi mà."
Con gấu mẹ chăm sóc cho đàn con ổn thỏa,
tái cung cấp nước cho chúng
qua nước bọt của mình.
Nó cũng giữ cho các con gấu con an toàn
trước mấy gã khỉ này,
những kẻ theo đuổi khó chịu từ bên ngoài hang.
Gấu mẹ giúp các con con ẩn nấp kín đáo
cho đến khi con khỉ bỏ đi, hoặc là...
Thế đấy.
Nó có chết đâu.
Nó chỉ ngủ thôi mà.
Mỗi buổi sáng,
đàn khỉ rời khỏi Castle Rock
đi tìm kiếm bữa sáng trong rừng.
Maya không đủ khả năng để trở thành
một thực khách cầu kỳ.
Đừng lo.
Con nai Bambi này không nằm trong
thực đơn của nó đâu.
Và con sóc kia cũng không có vẻ gì
muốn ngăn chận thức ăn của nó. Oh.
Nhưng, uh, có cái gì hứa hẹn đây.
Ugh.
Đã gần 40 tuổi,
con khỉ ông (Granpa) này chỉ dời đi
khi đàn khỉ cho hay có gì đó đáng giá.
Đó là tiếng khỉ nói "Trúng độc đắc!"
Nhưng khách đã đến đó trước rồi.
Nấm giống như khoai tây chiên
cho mấy con khỉ hoàng hậu này.
Khi chúng bắt đầu ăn,
chúng không thể dừng lại.
Maya chờ đợi. Điều này có nghĩa là
đứng vị trí cuối hàng.
Cho đến khi tới lượt bạn,
cũng chẳng còn gì để ăn.
Giữa trưa, một ngày nóng cháy.
Có quá nhiều thứ để ăn.
Đó là lần ngủ thứ tư trong ngày
của ông khỉ này.
Raja và các bà chị đang thưởng thức
những giấc mơ ngọt ngào
dành cho dòng dõi quý tộc.
Còn Maya, trên một phương diện khác...
Các con khỉ hoàng tử
lại không thấy buồn ngủ.
Thân hình Maya là chỗ tốt nhất
để chúng chơi đùa.
Nó không cảm thấy khó chịu,
nhưng một cú đánh mạnh vào
con khỉ hoàng tử
sẽ trở thành một rắc rối lớn.
Maya phải chấp nhận như thế.
Ngay cả khi chúng sử dụng cái đuôi của cô
làm sợi dây thừng để đong đưa.
Như thế cũng đau.
"Này cháu, đừng bới tóc lên chứ."
Dù mới một tuổi,
mấy đứa trẻ này đã biết lấy Maya ra
làm chỗ chơi đùa.
Không phải là trên cao kia.
Nên chúng chọc vào Maya
ngay chỗ mắt và lặp đi lặp lại nhiều lần.
Lục lọi tìm thức ăn
ngay trong miệng cô ấy!
Thật là thô lỗ.
Maya chưa bao giờ biết đến
cuộc sống ngọt ngào,
nhưng thỉnh thoảng cứ gặp rắc rối.
Để giải tỏa căng thẳng, các con khỉ
đi thăm viếng
những người anh em họ của chúng,
một loại khỉ Châu Á,
đối đãi chúng như những con vật cưng.
Có vẻ như làm hạ được huyết áp
và làm yên những căng thẳng.
Con khỉ kia chẳng quan tâm.
Trong thực tế, chúng không để ý.
Không có sẵn dụng cụ sắc nhọn,
mấy gã này.
Và nếu bạn muốn thật vui,
hãy khuấy động bạn cùng chơi,
bạn phải giữ tốc độ như thế.
Bây giờ, ở một phương diện khác,
một nhóm khỉ thông minh
rất khó rón rén đến.
Ngay cả khi mải mê chải lông,
Maya cũng để mắt canh chừng
cảnh giác nguy hiểm cho cả đàn.
Tiếng kêu báo động vang lên.
Một cuột thoát hiểm cận kề
một cảm giác ớn lạnh đối với Maya
đó là lý do tại sao nó không bao giờ
rời khỏi đàn.
Cuộc sống ở tầng thấp của xã hội
có thể khó khăn,
nhưng ấn tượng nhất với chính cô nàng
là nó quá nguy hiểm.
Khi Maya không thể đi đâu,
không có nghĩa là điều tốt
không thể đến với cô.
Tên chàng trai là Kumar.
một chàng khỉ cường tráng nặng 7kg.
Giống như những con khỉ đực trẻ khác,
kẻ bảnh bao mới đến này
rời khỏi đàn của nó
để tìm một mái ấm vĩnh cửu.
Maya dò xét chàng ta.
Kumar cho một cái nhìn về phía Maya.
Nếu Raja bắt gặp Kumar đang tán tỉnh,
nó sẽ xua đuổi kẻ mới đến ngay.
Kumar bây giờ không bị đuổi.
Đây là mùa tỏ tình.
Các con đực đi khắp khu rừng
phô diễn hết tài nghệ của chúng.
Kumar cũng không ngoại lệ.
Nhưng nó có một vấn đề.
Cũng là vấn đề với Raja,
canh giữ Maya cho chính hắn.
Nếu Kumar biết việc gì tốt cho mình,
nó nên tránh mối quan tâm đó.
"Không ai ở đây, không.
"Tôi chỉ đang chờ một người bạn."
Maya đủ thông minh để giả vờ
không quan tâm tới.
Vị trí của Raja là con đầu đàn
cho nó quyền quyết định
trong tất cả mọi chuyện.
Raja sẽ không cho Maya
thời gian rảnh.
Cuối cùng cô cũng trở thành
người ngưỡng mộ,
đoán biết được ai ngoài đó.
Oh, chắc rồi. Bây giờ anh ta đã
quan tâm đến.
Thôi nào, Kumar.
Làm điều gì đó tốt đẹp đi.
Kumar cần làm điều gì đó khác biệt.
Kiểu như, tôi không biết, uh,
làm giống như tôi đi.
Không hề gì. Maya biết sự chân thực
tiềm tàng khi cô ta thấy nó.
Cuối cùng, Raja cũng sao lãng,
cô ta xử lý vấn đề theo cách của cô ta.
"Cô ta đi đâu vậy? Có chuyện gì?
Khoan đã."
Raja biết mình bị đánh lừa.
Kumar đủ thông minh để
giải quyết tình thế.
Thay vào đó, nó dũng cảm tiến thẳng
về phía bầy khỉ,
hướng tới Raja.
Các tên hầu cận của ông ta
diệu võ giương oai.
Kumar bị trục xuất đi.
Maya nhìn anh ta rút lui.
Điều này có nghĩa là giã biệt.
Maya trở lại trước cái nhìn
căm ghét của Raja.
Vô trở lại với công việc như thường lệ,
hay làm ra vẻ như thế.
Sáu tháng sau,
có gì đó xảy ra làm thay đổi mọi thứ.
Maya đã hạ sinh một đứa con trai cho Kumar.
Xin đón chào đến thế giới này, Kip.
Maya chấp nhận một tình yêu
không có điều kiện.
Cô dành mọi thứ cho đứa con trai.
Để giữ cho dòng sữa dồi dào,
Maya không bao giờ bỏ bữa.
Với việc Kumar bỏ đi,
để giữ cho Kip an toàn không dễ dàng gì.
Các bà chị (hoàng hậu) tạo ra
một mạng lưới giữ trẻ riêng,
không cần thiết đến sự giúp đỡ của Raja.
Maya sẽ phải chính tay mình làm việc này.
Hơn bao giờ hết,
Maya phải vượt qua các thứ bậc xã hội
và phá vỡ hệ thống tồn tại bấy lâu nay.
Tương lai của đứa con
phụ thuộc vào điều đó..
Bé Kip đã sinh ra đúng thời điểm
vào đợt gió mùa.
Bạn sẽ thấy việc chăm sóc
một đứa trẻ mới sinh khó nhọc thế nào,
vào lúc trời mưa như trút nước
hết tuần này đến tuần khác.
Castle Rock là mái ấm lý tưởng
cho đứa con,
nhưng nó chỉ dành cho khách VIP,
những kẻ không biết mưa ướt
là như thế nào.
Kip sẽ thấy ổn hơn
khi được ở đó.
Maya chỉ có cách rủ cho ráo nước,
và che chở cho Kip trước cái lạnh chết người.
Một vài con vật trong Vương quốc
lại thích mưa.
Chí ít là bầy voi cũng tìm cách
trét bùn lên lưng,
có tác dụng như kem chống nắng
khi trời khô hạn.
Gió mùa thổi qua dãy Himalayas
mang nhiều mưa vào những tuần cuối
hơn cả lượng mưa cả năm cộng lại.
Nước thắm ướt hết cả mặt đất.
Trong một vài tháng sẽ tràn đầy
những trái chín.
Nhưng trước lúc đó...
Có một sự kiện
chỉ xảy ra trong vài giờ mỗi năm
Hằng ngàn con mối cánh
bay lên không trung để tìm những đàn mới.
Đối với khỉ,
đó là một buổi yến tiệc chỉ đến một lần.
Còn với Maya,
mối là nguồn thức ăn mang hai điểm tốt,
chúng ngon và có ở mọi nơi.
Ngay cả các con khỉ hoàng hậu cũng không
tạo được bữa tiệc cho riêng mình.
Hôm nay Maya có một gò mối riêng.
Và khi có nhiều thức ăn cho Maya
cũng có nghĩa là có nhiều sữa cho Kip.
Kiên nhẫn đi cậu bé.
Mọi người trong Vương quốc
đều hiện diện trong ngày hội mối.
Ngay cả bọ cạp cũng thu thập
càng nhiều càng tốt
để dự trữ sau này.
Cuối cùng, Kip cũng no bụng.
Bữa yến tiệc mối chỉ đến
một lần trong năm,
còn 364 ngày kia Maya phải tự cung cấp
cho cậu con trai.
Một cậu bé đang lớn.
Kip cũng đã lớn,
đạt đến tuổi nhận thức
nó là một phần của thế giới rộng lớn này.
Trong lúc đó, nó cũng gần hiểu rằng
da của nó
thực sự nối liền với khuôn mặt.
Giống như bất kỳ bà mẹ nào,
Maya muốn con mình luôn luôn bé bỏng.
Ngay lúc này đây, là tuổi dễ thương nhất.
Côn trùng.
Cây cối.
Các qui luật vật lý.
Chúng được cảm nhận đúng lúc.
Đó là điều các con khỉ hay nhầm lẫn.
Những đứa trẻ vượt qua tuổi quấy phá
trong những tuần đầu tiên.
Các con khỉ lớn phải trông nom từ mọi phía.
Đôi khi rất khó nhọc.
Nhưng không phải ai cũng được
đối xử như nhau.
Kiểu như các hoàng hậu và Raja.
Đặc biệt nó không dành cho con của Maya.
Và như thế, Kip biết vị trí của mình.
Mùa mối đã qua lâu rồi,
hoa Muồng là tất cả những gì
có trong thực đơn.
Đối với Raja, các hoàng hậu,
và con cái, chỉ có thế.
Để kiếm cái ăn cho mình và Kip,
Maya cần sáng tạo hơn.
Maya không có gì,
cũng không cần phải cãi cọ.
Cô ta có kế hoạch B.
Đối với những con khỉ đói
đang được dìu dắt,
Maya là chỉ huy.
Đó là một cơ hội lên cấp
mà cô ấy còn không biết.
Hồ hoa súng là nơi có thể có thú săn mồi.
Nhưng hôm nay,
không khí có vẻ yên tĩnh.
Maya bước xuống nước, hái búp hạt
của hoa súng.
Con khỉ ông ngồi đó.
Khi cơ hội đến,
bạn cần một chút mạo hiểm.
Maya bước đi một cách cẩn thận.
Maya lần đầu tiên bước chân
vào chỗ nước sâu.
Kip lặn theo mẹ bằng cách bám trên lưng.
Các con khỉ trẻ theo sau.
Dù là những bước đi dũng cảm đầy do dự
nhưng chúng cũng thành công đáng ngạc nhiên.
Bạn biết loài khỉ có thể lặn?
Đối với Kip, đó là ngày đáng nhớ.
Bài học lặn đầu tiên,
được thấy búp hạt hoa súng
đầu tiên, thế đấy.
Một con kỳ đà lớn.
dài cả hai mét, một con thú săn mồi
bằng cách phục kích.
Vũ khí chết người của nó,
là yếu tố bất ngờ.
Maya không phát hiện ra kỳ đà.
Trong cơn hỗn loạn,
Maya giữ cho Kip an toàn.
Nhưng trước đó cả hai mẹ con
bị té ngã.
Sau một đêm bị ướt, lạnh,
và lắc mình liên tục cho ráo nước,
các con khỉ tầng lớp dưới cũng hồi tỉnh.
Maya không chợp mắt được.
Cô ấy còn một đứa con nhỏ
cần phải nuôi.
Maya tìm được một tổ nhộng,
rất lợi sữa.
Kip cũng sẽ no bụng mà.
Các con khỉ hoàng hậu vẫn tin rằng
thức ăn rơi rớt vẫn là thức ăn rơi rớt.
Chúng xúm lại tấn công,
đẩy Maya xa con của mình.
Kip bị bắt cóc đi.
Maya tiếp nhận sự trừng phạt thô bạo.
Và Kip bị mang đi sâu vào rừng.
Nhiều giờ trôi qua,
Maya đang tìm kiếm con mình.
Ở xa phía bên kia của thành phố hoang tàn,
con khỉ hoàng hậu đang giữ Kip bên mình.
Maya kêu lên gọi đứa con bị lạc mất.
Cuối cùng, trong một chút lơ đễnh,
con khỉ hoàng hậu để cho Kip
tự do trốn thoát.
Kip đi lạc và đang đối diện
với những điều nguy hiểm.
Maya đi rảo quanh vùng lãnh thổ
trong nhiều giờ,
đang cố nghe tiếng gọi của con.
Cuối cùng.
Thời gian thử thách đã qua đi.
Bài học hôm qua thật đắt giá.
Maya đang cần một cách khác
để nuôi con.
Nó phải đến một vùng đất khác.
Để thực hiện sứ mệnh ngày hôm nay,
nó cần sự trợ giúp, để Kip ở lại
với một người bạn cùng thứ bậc
thấp như mình.
Mặt tốt của việc tìm kiếm này là to lớn,
nhưng cũng có những nguy cơ.
Đã thấy thú săn mồi ở bìa rừng
là việc quan trọng không dự đoán được.
Đó là con người.
Maya quan sát tổng thể.
"Oh! Họ thật đáng sợ!"
"Hmm."
"Mấy con gà. Những kẻ có não nhỏ xíu.
"Liệu chúng la lên khi ta lấy trứng?"
Canh chừng để ra dấu.
"Mọi thứ ổn!"
"Vào. Xác định là chúng ta phải vào."
"Không ai biết chúng ta
đang có mặt ở đây."
"Chúng ta giống như ninjas."
"Họ đến đó.
Nhanh lên, đây là cơ hội cuối cùng!"
"Mmm. Tôi thích cái màu hồng."
"Cái này ăn được không?
Tôi cũng không biết nữa!"
"Đừng để thứ gì lại cả, hãy ăn hết chúng!"
"Mm, cái này ngon quá!"
"Oh, cái này ngon quá!"
"Mm, bánh ngọt. Thích bánh ngọt!"
"Hủy nhiệm vụ!
"Chúc sinh nhật vui vẻ, nhóc."
Trở về khu rừng, Maya gặp lại Kip.
Tầng lớp thấp được nghỉ ngơi đêm nay
với cái bụng đầy thức ăn ngon.
Rất no bụng.
Cuộc tấn công như hôm qua không thể
tiến hành mãi được.
Maya cần sự an toàn lâu dài
cho đứa con.
Sáng hôm sau,
một con đực đơn độc xuất hiện
ở vùng rìa của Vương quốc.
Maya không trông đợi điều này.
Kumar đã trở lại.
Anh ta trông mạnh mẽ và lanh lợi hơn
trong thời gian bỏ đàn ra đi.
Mấy cậu trai đang chơi đùa,
huấn luyện cho một ngày rời khỏi đàn/i>
và thử một chuyến mạo hiểm như Kumar.
Điều này có thể mở ra những gì
nó tìm kiếm.
Một cách để lấy lòng đàn khỉ
và làm lành vết thương cũ.
Maya đã phát hiện ra anh ta.
Cuối cùng họ cũng tái hợp nhau.
Và đây là lần đầu tiên,
Kumar gặp con trai mình.
Nhưng nếu chồng của Maya muốn ở lại
anh ta cần phải làm nhiều việc.
Bước một, phải thân thiện với xếp phó
Bước hai, phải ở rễ một thời gian.
Ngay tức khắc, Kumar cứ ngồi đó,
sẽ có nhiều người đến gặp.
Nhưng mọi cố gắng sẽ thất bại
nếu không được con khỉ đầu đàn ủng hộ.
Bước ba,
làm lành với Raja.
Cơ hội đã đến với Kumar thông qua
một trái mít.
Gấu lợn có chiếc mũi
thính nhất khu rừng,
nên chúng là kẻ tìm thấy
quả mít đầu tiên.
Tính khí nóng nảy của con gấu
làm mấy con khỉ không dám lại gần,
nhưng mùi thơm của mít
khiến bạn quên nghĩ bạn là ai.
Các con khỉ hoàng hậu sẽ nhanh chóng
nhắc nhở bạn.
Nhưng trái mít không chỉ là trái cây.
Nó còn mang ý nghĩa chính trị.
Nếu Kumar đã học mọi thứ,
anh ta sẽ không ăn cắp thứ gì
ngay trước mũi con khỉ đầu đàn.
Không kể đến trái mít ngon như thế nào.
Maya chỉ đặt trên cán cân
khía cạnh định mệnh về người cha của Kip.
Kumar đến, nhưng không phải vì trái mít.
Anh ta chỉ ướm lời cho tình bằng hữu.
Vì thế, chồng của Maya tìm được
một chỗ ngồi trên bàn tiệc.
Raja cũng cần sức mạnh của Kumar trợ lực.
Một nhóm đối thủ đang dòm ngó
Castle Rock.
Lex là con lãnh đạo của đội quân
thiện chiến đó.
Raja cũng lường trước được nguy cơ.
Maya mang Kip đến chỗ an toàn.
Raja và các con đực khác
phải chiến đấu bảo vệ bầy đàn
trước đội quân xâm nhập.
Đứng lắc cây là thái độ đầy đe dọa.
Trong lúc quyết định nhất,
Raja rời vị trí của mình,
lãnh đạo đàn khỉ
chiến đấu với kẻ thù.
Tiến thẳng đến bộ hạ của Lex.
Đội nhà theo sau,
để trả lời trước sự kêu gọi của Raja.
Cuộc chiến bắt đầu.
Cuộc chiến tiến sâu hơn ra khỏi núi đá
về phía rừng già.
Cảm nhận một thắng lợi dễ dàng,
đội nhà càng tiến sâu.
Lex đang ngồi đó đợi.
Kẻ thù đã sẵn sàng.
Raja đã nhầm lẫn.
Nó chỉ thấy một kẻ xâm nhập.
Đã đến lúc đội của Lex
kết thúc công việc.
Đội nhà bị dồn vào chân tường.
Đội của Raja chạy thụt mạng.
Castle Rock có ông vua mới.
Raja bị thương.
Rời khỏi núi đá và tiến hành
chiến đấu với Lex
là một sai lầm phải trả giá.
Vị trí đầu đàn của anh ta giờ
đang đứng lắc mình dưới đất.
Kumar cũng bị một vết thương
do chiến đấu.
Nhưng hôm nay tệ hơn.
Đàn khỉ mất một con trong đàn.
Maya biết anh ta nhiều năm rồi.
Dù cô ta và mọi người đều hiểu
đây là sự tạm biệt.
Họ không chỉ mất đi một người bạn,
họ còn mất cả lâu đài đá
và Vương quốc giúp chúng sống
bao thế hệ.
Maya để cho
Kumar giữ Kip như một người trông trẻ.
Cuối cùng, Maya cũng đã có được
sự bảo vệ con trai mình.
Nhưng cả đàn đang gặp nguy khốn.
Không có gì để ăn, không có gì
để uống ở đây,
và bầy của Lex có thể kéo đến đây
để kết thúc lần chót.
Chúng phải di chuyển đi nơi khác.
Nhớ anh chàng này không?
Một công dân bậc thấp nhớ anh kỳ đà này,
dù nó đã ra khỏi nước,
nên phát tín hiệu cảnh báo.
Giới quí tộc không biết con vật này,
vì họ có việc gì cần đến ao súng đâu.
Một lần, ra khỏi vùng giới tuyến này,
các công dân bậc thấp
sẽ có được vùng biên.
Đối với Maya, con kỳ đà không là gì
rồi cũng sẽ quên thôi..
Đang mang Kip bên mình,
cô ta vẫn tiến bước,
và cả đội nối gót theo sau.
Bìa rừng là vùng đất không quen thuộc.
Cuối cùng đó cũng là nơi tái hợp.
Nhưng con chim choi choi không muốn
bầy khỉ lại gần tổ trứng của chúng.
Các con khỉ hoàng hậu giờ
đã đứng sau kẻ khác
dù chỉ một lần chúng cũng đâu có thích.
Kumar che chở Kip dưới bụng
trong khi Maya tiến lên dẫn đầu.
Maya được trang bị
cho thử thách này.
Cô ấy biết vài cách tìm thức ăn
ở những nơi nguy hiểm.
Đầu tiên là lục soát.
Maya tiếp tục đi.
Không may là không có gì mới cho cô.
Cũng không có gì cho Raja.
Những con khỉ khác
đã giành quyền lãnh đạo.
Mấy con khỉ hoàng hậu cũng đang bối rối.
Con khỉ ông lại biết cách sang đường.
Khi đàn khỉ đã vào được khu đô thị,,
chúng đã đói rã ruột.
Sử dụng bản năng của mình,
Maya dẫn dắt họ đến khu chợ.
Kumar đi đầu..
Anh ta làm điều đó dễ dàng.
Các học trò của anh ta quan sát
và làm theo.
Maya thao tác không ngừng
trong khi Kip đang ngồi an toàn
ở phía trên.
Con khỉ hoàng hậu rán sức
lấy một thứ.
Chắc chắn còn nhiều điều phải học.
Có tiến triển, nhưng không hoàn hảo.
Khi đã no bụng, đàn khỉ có thể thám sát
bất cứ nơi nào trong thành phố
nếu chúng muốn..
Một chỗ cho khỉ ông.
Uống một chút nước từ vật này.
"Oh, trời!"
"Cái đó là gì?"
"Nó có lông,
bằng kích thước một con khỉ."
"Bạn biết nói tiếng khỉ không?"
"Anh chàng kia, anh là cái gì vậy?"
"Nó thích được chải lông."
Thôi được, là bạn tốt của người
cũng sẽ là bạn tốt với khỉ.
"Không, là vì chúng tôi thích cắn đuôi nhau.
"Không nhằm gì... Okay."
""Tôi nghĩ là anh ta cho tôi cưỡi?""
"Ngày mai cũng vào giờ này nhé?"
Đội của chúng tôi đã lấy một ít
trong nhà bếp.
Kip còn gặp lại đời sống hoang dã.
Còn có nơi để nó ở.
Cao trên cây dừa.
Bây giờ nó là nơi để ngủ.
Kumar lãnh đạo cả đàn khỉ.
Bầy khỉ đóng đô ở đây vào ban đêm,
dễ chịu và ấm cúng.
Hmm. Mà cũng không ấm cúng lắm.
Không sao.
Điều mà Maya và Kip không thể cho họ
là những nhánh cây để họ ngủ ban đêm.
Tối thiểu cũng là sự yên lặng.
"Trò chơi, đúng không?"
"Đó sẽ là một đêm dài."
Không, nơi đây không hợp chút nào.
Castle Rock mới là nhà.
Nhưng trước khi đàn khỉ trở lại
và chiến thắng,
chúng phải xây dựng
một sức mạnh dự trữ
cho cuộc chiến đấu gian khổ sắp tới.
Điều này đòi hỏi
một cuộc tấn công toàn diện.
Vết thương lành và sức khỏe phục hồi,
đàn khỉ sẵn sàng hướng về quê nhà
và giành lại những gì đáng lẽ là của chúng.
Cùng nhau, ở vùng rìa của lãnh thổ,
chúng rời xa thành phố
và tận hưởng rừng già
xung quanh chúng.
Thứ bậc giữa cấp cao và cấp thấp
trong đàn khỉ đã mờ nhạt.
Chúng sẽ không ở đây mãi mãi,
chỉ lúc này thôi,
Vậy là đủ rồi.
Kip và các bạn mới
trông có vẻ hạnh phúc khi quay về.
Nhưng Maya không thể thảnh thơi.
Phần khó khăn của cuộc hành trình
vẫn còn ở phía trước.
Kumar chỉ huy đàn khỉ trở về nhà.
Maya và Kip theo sát anh ta.
Các con khỉ hoàng hậu, vẫn còn bẽn lẽn
sau thời gian ở thành phố,
đang đi theo họ.
Raja đã từ lâu không còn dẫn đầu.
Kumar chỉ cách Castle Rock
trong tầm nhìn của anh ta.
Kẻ thù đang ở ngôi nhà mình.
Lex ngửi thấy có gì đó không ổn.
Kumar vẫn còn ẩn mình.
Maya để Kip lại ở bìa rừng
và nối gót theo Kumar.
Các chiến binh đã biết vị trí của mình.
Kẻ thù vẫn chưa thấy được Kumar,
và đàn khỉ đã vào vị trí.
Lex thấy gì đó động tĩnh,
nhưng không biết chuyện gì sẽ xảy đến.
Con khỉ ông vẫn cứ tiến vào.
Kumar bắt đầu hành động.
Không ổn cho Lex rồi.
Maya ở vị trí tiên phong.
Xung phong, Khỉ ông!
Ngay sau đó, đội quân khỉ
trèo lên Castle Rock.
Kumar đòi hỏi anh ta sẽ là vua
của lâu đài này.
Bị áp đảo,
Lex và đội quân của ông ta rút lui.
Cuối cùng bầy khỉ cũng trở về quê hương.
Đối với Maya và bầy khỉ,
thật tuyệt khi ở nhà mình.
Đầu tiên là có chỗ cho bọn trẻ leo trèo.
Yup, thích quá đi.
Đã đến lúc gặp lại những người bạn cũ.
Và đừng quên câu:
cậu nhận ra mình chứ?
Rõ ràng là con chồn đã quên bầy khỉ.
Bây giờ,
như một kẻ đã từng sống ở thị thành,
bọn khỉ thu tiền những người thuê nhà.
"Này, bọn mình cũng là dân cư
của rừng đây mà.
"Mình không ăn thịt cậu đâu,
"chúng ta sẽ cùng nhau ăn trái cây.
"Để chuyện đó qua đi."
Mấy con khỉ trẻ lớn lên trong sự tự tin
kể từ sau chuyến phiêu lưu đến thành thị.
Đặc biệt là Kip,
rất tò mò trước các bông hoa.
Castle Rock vẫn là pháo đài
cho đàn chúng tôi
một năm trôi qua,
một đợt gió mùa khác lại đến rồi đi.
Cây sung quí giá lại đầy trái chín.
Và lần này, Maya đang trên đó.
Những ngày này, Maya vui mừng
trước sự chấp nhận của mấy con khỉ hoàng hậu.
Một lần nữa,
một số thứ vẫn không thay đổi.
Yeah, yeah, bạn vẫn thế thôi. Tôi hiểu mà.
Mấy con khỉ hoàng hậu vẫn được
Raja chăm sóc,
nhưng ông ta không được
họ ủng hộ lắm.
Trái lại Khỉ ông vẫn được lòng,
và là người kiểu mẫu cho các thế hệ
khỉ con sau này..
Kip được nuôi dưỡng đầy đủ
và trở thành một cậu bé tràn trề sinh lực.
Nó có tài kết bạn,
và lớn lên một cách độc lập.
Kip không phải chỉ sống,
nó còn trưởng thành về mọi mặt.
Kumar, bây giờ là con khỉ đầu đàn,
cứ quanh quẩn bên Maya
và chúng đã có đứa con thứ hai.
Tương lai của đứa bé này
sẽ được bảo đảm.
Nó chẳng biết gì về cuộc chiến
và sống êm đềm cùng anh mình.
Một tương lai hứa hẹn đang chờ Kip,
nhờ vào mẹ nó.
Chống lại việc tạo thứ bậc,
Maya quyết làm điều này trở thành hiện thực.
Tôi nghĩ nó đuổi theo chiếc xe.
Có vẻ hơi tức giận, eh?
Tôi thấy dễ chịu...
Bọn chúng bắt đầu xuất hiện.
Bạn có thể thấy chúng phía sau tôi.
Trời mưa nhẹ
nó làm mềm tổ mối hơn.
Một số con bắt đầu bay ra,
và mấy con khỉ chỉ việc nhặt chúng.
Trong khoảng 17 tuần
chúng tôi đợi điều này xảy ra.
Giống như chúng ta đã quay phim
ở đây trong 6 năm trời.
Điều làm cho chúng tôi thấy hứng thú
không chỉ riêng việc con con cầy
sống dưới hang kia.
Trong bốn tuần qua,
chúng tôi còn thấy một rắn hổ mang
vào ra chỗ đó.
Chúng tôi đang đến.