Này, ông bạn.
Chờ chút đã.
Ông đi đâu đấy?
Ông đang đi đâu?
Ông có ổn không, ông bạn?
Hả? Ông ổn không?
Ông đi đâu đấy?
Ông đi xuống chỗ đường kia hả?
- (CÀM RÀM)
- Hả?
Ông từ đâu tới?
Hả?
CẢNH SÁT: Ông ấy đây.
Cám ơn.
À, Có người gây chú ý đây.
Cái gì?
Người gây chú ý.
Tao... Tao không biết.
À, Ba nói với cảnh sát là
Ba đang đi bộ tới Nebraska?
Đúng.
Để lãnh giải triệu đô-la của tao.
Triệu đô-la gì?
"Chúng tôi được ủy quyền để
trả một triệu đô-la"
"cho ông Woodrow T. Grant
ở Billings, Montana."
Cho con coi.
Mẹ mày không đưa tao đi.
"Mega Sweepstakes Marketing."
Ba, đây chỉ là trò vớ vẩn.
Chỉ là chiêu thức cũ xì.
Con còn không biết là họ còn dùng đến nữa.
Ờ, họ không thể nói nếu nó không đúng.
Họ đang cố bán tạp chí cho Ba đó.
Nó nói tao thắng giải mà.
(ĐÙA CỢT) Vậy gửi theo bưu điện nha.
Con sẽ giúp Ba.
Tao không tin tưởng bưu điện đâu,
một triệu đô-la mà.
Ba khó hiểu quá.
Ông sắp làm tôi đau tim rồi đấy!
Thôi mà.
Đây là lần thứ hai ổng cố đi rồi đó.
Tôi chưa từng biết kẻ khốn nào
muốn trở thành triệu phú đấy.
Ổng nên nghĩ tới chuyện đó
nhiều năm trước mới phải
rồi làm mà kiếm tiền.
Ba sẽ làm gì với một triệu đô-la?
Mua cái xe tải mới.
Ba đâu có lái được.
Tao sẽ lấy lại bằng lái.
Nói cho con biết chừng nào Ba làm,
để con tránh xa đường cái ra.
Tao cũng cần một cái máy khí nén nữa.
KATE: Ông vẫn
cứ lải nhải về chuyện đó hoài à?
WOODY: Ed Pegram vẫn còn giữ
cái máy của tôi đó.
KATE: Tại vì gã đó là một thằng trộm.
WOODY: Nó không phải là thằng trộm.
Tôi cho nó mượn.
Ed Pegram là ai?
Một kẻ tao biết ở Hawthorne.
Ổng mượn khi nào?
Năm 74.
Gần 40 năm rồi.
Ổng sống cách đây hai tiểu bang.
Con có thể nói là ổng ăn cắp nó.
Vậy nên tao mới cần cái mới.
KATE: Ông đi đâu vậy?
Ngồi.
KATE: Ổng còn ngủ
với cái lá thư ngớ ngẩn đó nữa đó.
Ổng nhớ từng chữ một.
Mẹ không nghĩ là ổng
còn có thể ghi nhớ bất cứ thứ gì nữa.
(THỞ DÀI)
DAVID: Này mẹ, món thịt hầm này là gì vậy?
KATE: À, món lasagna đó.
Vẫn còn ngon đó, ăn đi con.
Con có biết mẹ sẽ làm gì
với một triệu đô-la không?
Mẹ sẽ cho ổng ở nhà.
(NHẠC RỐC)
(TIẾNG NÓI CHUYỆN)
(NHẠC DỪNG)
Nhưng nó không có nghĩa là
tôi không thể chọn cho hai anh chị
một hệ thống loa với giá hợp lý hơn nhiều
Nó vẫn đang làm tôi đau đầu đây
Nếu anh chị lo là
Wilsons hay Paradigms
sẽ làm cho anh chị thất vọng.
Anh chị biết không, cái cách họ thiết kế
loa bây giờ...
Anh chị không thể lầm được.
Được rồi.
Thôi được, vâng...
Chúng tôi cần trao đổi
và sẽ quay lại sau.
- À.
- Tôi sẽ cho anh biết.
Để tôi đưa anh danh thiếp.
Gọi cho tôi bất kỳ lúc nào
nếu anh chị có thắc mắc.
- Được rồi, cám ơn.
- Tuyệt.
Mark, Janice, rất vui được gặp.
"Janice."
"Janice." Xin lỗi.
(LOA CÔNG CỘNG KÊU)
TIẾNG NGƯỜI TRÊN LOA: David.
Gọi, đường dây một.
David Grant. Gọi, đường dây một.
Lần này họ tìm thấy Ba ở đâu?
(THỞ DÀI) Ở đường
King Avenue gần Albertsons.
Mẹ không chịu nổi nữa rồi.
Ross ở trong, đang cố giải thích
cho ổng hiểu.
(THỞ DÀI)
Ross.
Chào, David.
Chuyện gì vậy Ba?
WOODY: Hỏi Mẹ mày và Ross.
Họ có vẻ biết hết đấy.
Con hỏi Ba mà.
Không thể làm cho nó chạy được.
Bỡi vì nó nằm ở đây 10 năm rồi.
WOODY: Ồ, tao sẽ làm cho nó chạy.
Ổng vẫn còn đang nghĩ là ổng sẽ đi Lincoln để nhận tiền.
Này Ba, tại sao Ba không sửa cái xe trước đã
hoặc là bắt xe đò?
Tại sao Ba lại cứ đi bộ?
Đừng hỏi Ba như vậy.
Ông già tội nghiệp không biết chuyện gì
xảy ra quá nửa đời rồi.
Anh sẽ cắt sợi dây mô tơ rồi gắn nó lại
nó sẽ làm ổng tỉnh lại.
Và Má nói đúng. Đã tới lúc nghĩ
đến việc cho Ba vô nhà dưỡng lão.
Má không thể lo cho Ba được nữa.
Thật bất công cho Má.
Không. Ba không cần nhà dưỡng lão.
Ba chỉ... Ổng chỉ muốn sống có ý nghĩa chút.
Chuyện chỉ có vậy.
Đúng, và nó thật là lâm ly.
Có vẻ uống rượu luôn làm cho ổng
quá đủ để sống đến bây giờ.
Anh và Má đang nghĩ đến cái gì thực tế,
và em cũng nên bắt đầu đi.
Nhà dưỡng lão là nơi ổng quan tâm nhất đấy.
Cái nào, thẳng thắn đi, là cái mà ổng
nghĩ đến nhiều hơn.
Ổng chẳng hề quan tâm đến hai đứa mình.
Em thấy anh dẫn chương trình
bữa đêm nọ đấy.
- Anh làm tốt lắm.
- Cám ơn.
Đó là lần đầu tiên đúng không?
Đúng, Kelly Ann Castillo bị bịnh
nên họ để tên anh vô.
Và Anh đã không làm quá tệ.
Tom Brokaw.
Tom Brokaw mới ở Billings.
(KHỤC KHỤC) Anh không biết
chính xác về "Tom Brokaw" đâu,
nhưng, có vẻ tốt đấy.
Anh đã trả những khoản nợ đến hạn.
Thêm nữa, Kelly Ann bị nhiễm tệ lắm, nên...
ROSS ON TV: Bu! Các đối thủ,
dẫn dắt bỡi Ông Hội đồng
Barry Tilden,
đưa ra một kế hoạch gọi là
"ý tưởng Miếng bánh trong Bầu trời lớn"
cái sẽ tiêu tốn nhiều tiền
của người đóng thuế hơn là nó đáng được thế.
Hội đồng được mong đợi sẽ
tranh luận về cái đề xuất này!
Trong phiên họp ngày Thứ Hai.
Tiếp theo là phần thể thao...
Carter mang lại cho chúng ta
câu chuyện về một tay mô-tô tuyết ở Hardin
người có thể bị cụt giò,
nhưng không mất niềm đam mê thi thố.
(TIẾNG GÕ CỬA)
Và còn nữa sau vài phút nghỉ.
Hãy xem với chúng tôi.
(TẮT TV)
Chào.
Em dọn về hả?
Không, những thứ đồ này của anh.
Em chỉ mang trả lại.
Oh, đúng rồi. Cám ơn.
(THỞ DÀI)
Em muốn vào không?
David, anh cần tưới nước cho cây.
Đây là cây.
(VÒI NƯỚC CHẢY)
Anh muốn thay đổi ý định của em.
NOEL: Ý anh nói gì?
Em biết mà. Anh muốn em trở về.
Nhưng em chỉ mới dọn đi thôi mà.
Vậy thì, hai năm rồi ta sẽ hẹn hò tiếp?
Em chưa biết. (THỞ DÀI)
Chúng ta sẽ tính sau vậy.
(ĐIỆN THOẠI ĐỔ CHUÔNG)
Chúng mình còn làm tình với nhau không?
Em phải đi.
Đợi đã, đợi đã. Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Thôi mà.
Có phải em muốn nói là
chúng ta sẽ không thể sống cùng nhau trở lại được
trừ phi chúng ta kết hôn?
Kết hôn, tan vỡ...
Em không biết.
Vậy thì là cả hai. Hãy...
Hãy làm cái gì đó.
(TIẾNG MÁY TỰ ĐỘNG TRẢ LỜI)
TIẾNG KATE TRÊN MÁY TỰ ĐỘNG:
Trả lời cuộc gọi hoặc gọi lại cho Má,
- liền đi.
- Quái quỷ.
Mẹ không biết phải làm gì với ông ấy.
Mẹ sẽ nhốt ổng vô...
Chào Má. Con đây.
Ba.
Ba!
Để tao yên.
(HO)
Thôi mà, để con đưa Ba về nhà.
Có chết tao cũng đi Lincoln.
Tao không cần biết mấy người nghĩ gì.
Nghe con nè. Ba đâu có trúng số đâu.
Nó là trò lừa đảo thôi.
Nên Ba phải ngừng chuyện này lại, được không?
Tao hết thì giờ rồi.
Ngay cả cái túi đồ Ba cũng không có.
Tao không ở đó.
Ba.
Con không thể để Ba đi.
Chẳng liên quan gì đến mày.
Có đó. Con là con trai của Ba mà.
À, vậy sao mày không chở tao đi?
Con không thể đột nhiên bỏ mọi thứ
để lái xe đến Lincoln, Nebraska.
Oh.
Còn chuyện gì cho mày bận tâm à?
Con cũng chẳng hiểu lý lẽ nữa à?
Đưa Ba mày ra khỏi xe
ngay lập tức.
Con phải giúp Má.
Má là người phải lo hết
mọi chuyện ở đây.
Ba mày chỉ ngồi đó thôi.
Nhìn ổng kìa. Vô tích sự.
Má ổng đã làm ổng hư.
Má đừng lo lắng, được không?
Ba với con chỉ đi vài ngày thôi.
Sao Má không tận hưởng khoảng thời gian một mình?
Má lúc nào cũng phàn nàn việc Ba quẩn quanh.
Công việc của con thì sao?
À, con báo là con bị bịnh.
Bịnh cái đầu mày.
Má sẽ nói Ross gọi cho con.
- (ĐỘNG CƠ KHỞI ĐỘNG)
- Nó sẽ hỗ trợ má.
Được rồi. Tốt đấy. Chào Má.
Mày giống cha mày quá đi.
Cứng đầu cứng cổ!
Chừng nào con mệt thì nói ba.
Ba sẽ lái.
Ba không lái được.
Tao lái xịn hơn cái thằng khờ đó nhiều đó.
Được rồi Ba.
(TIẾNG BƠM XĂNG)
Khỉ gió.
(TIẾNG NHẠC ĐỒNG QUÊ)
(TIẾNG NÓI CHUYỆN)
Chúa ơi, Ba làm gì ở đây?
Oh.
Tao khát nước.
Ờ, Ba không uống rượu là tốt đấy.
Bia không phải là "uống rượu."
Đi thôi.
- Này Ba.
- Cái gì?
Ba có muốn đi coi
Núi Rushmore không?
Mình không thời giờ cho nó đâu.
Chỉ chừng 30 phút từ xa lộ liên bang thôi.
Mình ở ngay đây rồi.
Chỉ là mấy hòn đá thôi chứ gì.
Ba nghĩ sao?
Có vẻ họ làm còn chưa xong.
Ý Ba là gì?
À, có vẻ như ai đó chán làm nó lắm.
Washington là cái duy nhất
chẳng có quần áo,
và dường như họ chỉ
gắn đại vào đó.
Lincoln thì còn chẳng có tai.
Được rồi, mình đã coi nó.
- (RÊN RỈ)
- (LÁCH CÁCH)
- (LẦM BẦM)
Ba?
Lại đây. Ồ, Chúa tôi.
(RÊN RỈ)
(HO)
Oh, Ba.
Tao không sao.
Đi ngủ lại đi.
DOCTOR: Được rồi thưa ông.
Ông có biết tôi đang làm gì không?
Mmm.
Cho tôi biết nếu tôi làm ông đau nhé.
Đừng lo lắng. Sắp xong rồi.
Xong rồi thưa ông. Chuyện phải làm thôi.
Ông giỏi lắm.
Chờ một chút.
Răng của tao đâu?
Ba bị mất răng hả?
(THỞ DÀI)
Ba có để quên ở nhà trọ không?
Không.
Ở quán rượu?
Tao không vô quán rượu nào cả.
Có phải Ba để quên ở chỗ
họ bán đồ có cồn
mà Ba không gọi là quán rượu đó?
Chắc là lúc tao ngã chỗ đường ray xe lửa.
- (THỞ DÀI)
- BÁC SỸ: Quý ông,
cám ơn quý ông về sự kiên nhẫn.
Nhớ là đó là một vết thương khá nặng ở đầu,
ở tuổi ông ấy, rồi lẩn thẩn,
và tiền sử nghiện rượu,
Tôi thực sự nghĩ rằng chúng tôi
nên giữ ông ta lại ở bệnh viện
chừng một ngày gì đó để theo dõi.
Tôi không uống rượu.
Ba nghe hả?
Mình không tới Lincoln kịp vào Thứ Sáu đâu.
Thứ Hai vẫn còn kịp mà.
Tụi con định đưa ba về nhà lại đấy.
Tao không về nhà đâu.
Không, con không thể đợi đến Thứ Hai được.
Điều đó có nghĩa là con không thể
đi làm lại ít nhất là đến Thứ Tư.
Bán máy nghe nhạc.
Tao thắng một triệu đô-la.
Chúc mừng.
Vậy thì chỉ phải trả một ngày ở bệnh viện.
Ba.
Nghe này, con đã đi tìm nhưng
không thấy răng của Ba ở đâu cả.
Ở chỗ đường ray đó.
Nghe này, Má đã nói chuyện với
Bác Ray và Bác Martha,
và họ sẽ đón chúng ta ở
Hawthorne suốt cuối tuần.
Tao không muốn đi Hawthorne.
Đi Lincoln cuối tuần chẳng để làm gì hết.
Con sẽ đưa Ba đến đó sáng Thứ Hai.
À này, Bác Martha nói là sẽ mời
anh em của Ba tới đó
và sẽ có một buổi họp mặt
nhỏ vào Chủ Nhật.
Má đang đi xe đò đến đó,
có thể có Ross và Marcie nữa.
Sẽ vui đó.
Tao không muốn đi Hawthorne.
Oh! Đây rồi! Ba, con tìm thấy rồi!
Đây nè!
Oh, đợi chút. Không phải của Ba.
Con giỡn chơi đấy. Đây.
Không phải của tao.
Chắc chắn nó là của Ba.
Không.
- Vậy thì của ai khác bây giờ?
- (ĐÙA CỢT)
- Thử coi nó có vừa không.
- Không phải răng của tao.
Chắc chắn là nó.
Tao phải biết răng của mình chứ.
(THỞ DÀI)
Dĩ nhiên là răng của tao rồi.
Đừng làm thằng khờ.
(CƯỜI)
A, xin chào, các chàng trai!
- David: Chào Bác Martha.
- Chào.
Woody!
Martha.
Davey!
Nhìn cháu này, Davey.
Cháu không thể hơn 15 tuổi được
lần cuối cháu ở đây.
Đó là điều cháu nói với Ba cháu đấy.
Lâu rồi nhỉ.
À, ông nói gì đi chứ, Woody?
Không có gì.
Cái đầu ông bị sao vậy?
Té.
Anh em nhà ông là những người kiệm lời mà.
Vào nhà đi.
(TIẾNG NGƯỜI NÓI TRÊN TV)
Xem ai đây này ông Ray.
Em ông đấy, Woody.
Cái gì vậy, Woody?
Không có gì.
Anh thì sao?
Chẳng có gì.
Chào Bác Ray.
Chị có nhà vệ sinh không?
Ờ, ở góc nhà,
bên trái ông đấy.
Các chàng trai có nhớ em họ David không?
- Bart.
- Chào.
- Cole.
Lâu lắm rồi ha từ lúc
mình gặp nhau hồi còn nhỏ.
Giờ mấy anh sao rồi?
Chẳng có gì.
Kinh tế ở Hawthorne xuống quá mà, Davey.
Cuộc sống khó khăn hơn
đối với những chàng trai trẻ.
Đúng rồi, cháu làm trong ngành
bán đồ điện tử mà.
Thời buổi khó khăn,
Cháu sẽ kể cho Bác nghe.
Cole, nè, từng ngồi tù.
Đừng đem chuyện đó ra ông ơi.
Miệng lưỡi chó cái đó.
Má không chấp nhận kiểu ăn nói đó
trong nhà này đâu.
COLE: Xin lỗi Má.
Ngồi xuống đi Davey.
Cháu chắc là đói lắm.
Bác đã làm sandwiches.
À, anh đi đến đây hết bao lâu vậy?
Tôi không biết...
Chúng tôi lòng vòng ở Thành phố Rapid một chút.
Nơi mà Ba tôi bị một tai nạn nhỏ.
Nhưng tổng cộng là bao lâu?
Um...
Chừng đôi ngày. Tôi nghĩ vậy.
- Từ Billings hả?
- Đúng.
Bao xa?
chừng 750 Dặm.
Anh tốn hai ngày để lái 750 Dặm?
Anh lái xe gì, một chiếc tải chậm rì hay gì đó?
(CƯỜI)
Đó là một chiếc Subaru. Outback.
Quái quỷ. Tôi từng chạy về từ Dallas.
850 Dặm.
Tôi chỉ tốn 8 giờ.
Đó giống như là hơn 100 Dặm/giờ.
Oh, Bart lúc đó đang chuyển chỗ ở.
Đây rồi, Davey. Cầm lấy.
Cám ơn.
Khỉ thật, hai ngày từ Montana.
Đồ khốn phải lái đi rồi quay lại mới đúng.
(CẢ HAI CƯỜI)
(TIẾNG NÓI TIẾP TRÊN TV)
Chân của Bác Ray làm phiền ổng.
Ông có ổn không, Ray?
Tạm tạm. Chỉ đau thôi.
Ba có hiểu không?
- Ba?
- Hả?
Chân của Bác Ray đau.
Tao biết rồi.
Mấy thứ khác thì tốt hả?
Bác Ray?
Không hẳn.
Kate nói là họ thấy Ross
trên mục tin tức ở đó.
Nói là nó làm tốt lắm.
Dạ. Đúng rồi, anh ấy công việc anh ấy đang tốt.
Ừa, tốt cho nó.
Nó luôn là một người táo bạo phải không?
Dạ.
(CƯỜI)
Tốn mẹ nó hai ngày đi từ Billings!
(CẢ HAI CƯỜI)
(HẮNG GIỌNG)
Cái ga-ra này từng là của Ba đấy.
Của Ba hả? Con nghĩ là của
cái ông bán máy nén khí chứ.
Ed Pegram?
Dạ, Con nghĩ là của ổng.
Tụi Ba hùn hạp.
Oh.
Rồi chuyện gì xảy ra?
Bán lại cho ổng.
Bao nhiêu?
$800.
(NHẠC LATIN)
- Các anh cần gì?
- David: À, chào.
Ba tôi, đây, từng là chủ chỗ này.
MECHANIC: Oh, thiệt hả?
Các anh bạn đang làm gì ở đây?
Oh, chúng tôi đang thay đường ống làm mát hộp số.
- Anh biết Ed Pegram?
- THỢ MÁY: Ai?
Ed Pegram.
Từng là đồng sở hữu chỗ này với tôi.
(CẢ HAI NÓI TIẾNG TÂY BAN NHA)
Tụi tôi không biết ổng.
Này, anh bạn.
Anh xài sai cái khóa rồi.
Thôi mà Ba. Đi thôi.
Nói chuyện với các anh vui lắm.
WOODY: Thằng ngốc đó xài lộn chìa khóa.
Để coi Ba có biết ai ở đây không.
Ở đây yên lặng quá ha.
(TIẾNG NÓI CHUYỆN)
Chào các anh. Các anh uống gì?
WOODY: Bia.
Được rồi, ông thích bia nào?
Loại nào cũng được.
Coors, nếu như cô có.
Cho tôi một cái Mountain Dew.
À, chúng tôi hết Coors rồi.
Xe tải chở bia phải Thứ Hai mới tới.
Bud cũng tốt.
Bud và Dew, đây rồi.
Tom Varnik còn là chủ chỗ này không?
Tôi chẳng nhớ cái tên đó.
Chắc là trước khi tôi làm ở đây.
Của anh đây.
Các anh cần gì nữa không?
Không.
Được rồi, kêu nếu cần gì thêm nhé.
Ba từng biết mọi người ở đây.
Có phải nơi đây Ba bắt đầu uống rượu không?
Không.
Ba của Ba thường cho Ba nếm bia của ổng.
À, vậy con nghĩ là Ba đã giữ
truyền thống tốt đẹp đó
với anh Ross và con.
Ba nhớ là con thích nó mà.
Con nhớ, đâu chừng sáu tuổi.
Một miếng bia thì chẳng giết được con đâu
khi con đã sáu tuổi.
Ba nghĩ con say.
Thôi mà. Uống một chai với Ông Già đi mà.
Làm ai đó đi.
Con đã cố bỏ.
Để làm gì?
(NÓI LẮP) Chỉ mới bắt đầu...
Những cũng chẳng giúp ích gì.
Và giờ thì con ổn mà.
- Xin lỗi.
- PHỤC VỤ BAR: Vâng.
Làm ơn cho tôi một chai bia?
Dĩ nhiên.
Tôi sẽ uống với Ba tôi.
(TIẾNG NÓI CHUYỆN)
(TIẾNG NHẠC)
Con nói với Ba rồi là
con và Noel đã thôi nhau.
Ai?
Noel.
Cái cô gái con sống cùng
hai năm qua đó.
Cổ dọn đi chỗ khác. Chúng con chia tay.
Oh.
Có lẽ là con nên đề nghị là
tụi con kết hôn. Con không biết.
Con chỉ...
Con không cảm thấy chắc chắn,
Ba hiểu ý con không?
Ba biết được gì khi
Ba chắc chắn?
Ba có chắc không?
Hả?
Làm sao mà Ba với Má cưới nhau?
À, bả muốn mà.
Còn Ba thì không?
Ba thấy là, thật là quỷ quái.
Có khi nào Ba thấy tiếc nuối
khi cưới Má không?
Mọi lúc.
Có thể còn tồi tệ hơn.
Ba Mẹ phải từng yêu nhau,
ít nhất là thời gian đầu.
Chẳng bao giờ.
Ba với Mẹ có từng nói chuyện
với nhau về việc có con không?
Muốn bao nhiêu con
đại loại như vậy?
Không.
Vậy tại sao lại có tụi con?
Thì Ba muốn làm tình.
Mà Má mày là người Công giáo.
Nên mày tự biết mà.
Vậy thì Ba và Má chưa bao giờ
nói chuyện về việc
muốn có con hay không?
Ba thấy là nếu Ba Má làm tình,
cuối cùng Ba Má sẽ có hai đứa bay.
Có khi nào Ba nghĩ đến việc bỏ Má?
À, tao rồi cũng sẽ kiếm bà khác
người mà cũng sẽ luôn khiến tao bực mình.
Đúng, Ba Có thể mà.
Đúng.
Con muốn nói là Má đã phải chịu đựng
thói quen uống rượu của Ba lâu nay.
Tao đâu uống nhiều đâu.
- Ba nghiện rượu mà.
- Khỉ gió.
Oh, Ba nói "Khỉ gió" là ý gì?
Con biết là Ba gặp phải rắc rối
khi con lên tám.
Con từng nhìn thấy Ba giấu
rượu ở trong ga-ra.
Đúng rồi, rồi mày ăn trộm nó.
Tao đã nhận ra đó là mày.
Mày làm tao tốn bộn tiền.
(NÓI LẮP)
Phải rồi, con đã đổ nó đi
bởi vì con chán cảnh nhìn thấy
Ba say sưa tối ngày.
Tao đã biết đó là mày.
Mày không bao giờ bắt
anh mày lén lút như thế.
Tao phục vụ đất nước này.
Tao đóng thuế.
Thì tao có quyền được làm
bất cứ điều quái quỷ gì tao muốn.
À, con nghĩ là Ba say.
- Chút chút thôi.
- Nhiều đó.
Thôi được.
Tao uống quá nhiều!
Mẹ kiếp, vậy thì sao?
Mày làm điều mày muốn, thì tao cũng vậy.
Mày cũng sẽ uống, nếu như mà mày
cưới phải Má mày.
Chẳng phải việc của mày
là chỉ bảo tao phải làm gì,
thằng nhãi ranh.
Ba.
Ba!
Cái gì?
Con đưa Ba về nhà Bác Ray và Martha nha?
Tao không biết.
(NHẠC ĐỒNG QUÊ)
(TIẾNG NÓI CHUYỆN)
(ĐÀN ÔNG CƯỜI)
WOODY: Nói đi, mày nợ tao
vài đồng phải không?
Christ Almighty,
đó là Woody Grant.
Không thể tin được! Anh khỏe không, Woody?
Chúa ơi, Tôi không bao giờ nghĩ
sẽ gặp lại anh ở Hawthorne.
Các bạn, chào anh bạn già Woody của tôi đi.
MỌI NGƯỜI: Chào Woody.
Vâng!
Dịch qua. Dịch qua.
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Không thể tin được.
Chúa ơi, Woody.
À, anh sao?
- Tương đối ổn.
- Hả?
Tôi cũng vậy. Chẳng thể phàn nàn.
Trời ơi, quá lâu rồi, Woody.
Lâu quá.
Xin chào, tôi là David, con trai của Woody.
Oh. Ed Pegram.
Ed Pegram?
Davey? Oh, không.
Khỏe không anh bạn?
Cháu biết không, lần cuối ta gặp cháu
thì cháu bé xíu vầy à.
Ta cũng hay cho cháu kẹo
ở chỗ ga-ra đó
khi cháu mới cao chừng này thôi.
Cám ơn.
Và rõ ràng là, Ba cháu từng
đưa cho chú những cái máy nén khí.
Đó thì sao?
Chẳng có gì.
Này, Ba, con đi vô nhà vệ sinh đây.
(THÌ THẦM) Đừng nói
về chuyện tiền bạc nha Ba.
Hả?
Đừng nói bất kỳ điều gì về tiền bạc.
Anh vẫn sống ở Billings hả?
Đúng.
Anh đến đây có chuyện gì không?
Tôi chỉ đi ngang qua thôi.
(DỘI NƯỚC)
(VÒI NƯỚC CHẢY)
(TẮT VÒI NƯỚC)
(REO HÒ)
ED: Trời ơi, Woody Grant
là triệu phú!
Ai mà nghĩ tới chuyện đó chứ hả?
(REO HÒ)
Vòng tiếp theo Woody.
(THỞ DÀI)
(HO)
Thôi mà Ba.
WOODY: Mày có thấy cái nhìn
trên khuôn mặt họ không?
DAVID: Có, con thấy.
WOODY: mày có thấy cái nhìn
trên mặt mấy người đó không?
(ĐÙA CỢT)
(CÀU NHÀU)
Chào buổi sáng các anh bạn.
Tối qua đi ngủ trễ phải không?
DAVID: Chào Bác.
Davey, cháu tự lấy cái ghế
ở đằng kia.
Còn Woody, anh ngồi
xuống ngay đây.
Ngay đó, đúng rồi.
(THỞ DÀI)
Đói không?
Dạ, sẽ tuyệt nếu như bác có...
cà phê.
Tôi nhận một cuộc gọi từ Lowell
Meyerson sáng nay.
Và Mary Jurak.
Woody là chủ đề câu chuyện ở thị trấn này.
Đúng không?
MARTHA: Tại sao không nói
cho tụi tôi biết là chú đã giàu, Woody?
David bảo không được nói.
Ổng không giàu.
Chú có thể nói cho tụi tôi biết
lý do thực sự chú đến đây.
Chúng tôi chỉ chọc hai người thôi.
Chú có giữ ở đây không?
Đúng rồi, tụi cháu muốn coi
một triệu đô-la nhìn ra làm sao.
Chúng tôi còn phải đi Linhcon để nhận.
Chúa ơi, Chú trúng giải Powerball!
- Ôi!
- (CẢ HAI CƯỜI)
Cho tụi cháu coi cái vé, Chú Woody.
Thực tình là ổng chẳng trúng cái gì cả.
Tôi chẳng trúng cái gì cả.
Tôi không nói là chú có lỗi, Woody.
Nếu là tôi, tôi cũng đã không loan tin này ra.
Cho đến khi tôi có tiền trong ngân hàng.
Chú cũng cần phải coi chừng
tụi cơ hội nữa đó.
Bart và cháu có thể lái xe
đưa Chú đi.
Được thôi.
Tụi cháu có thể chở chú
đến Lincoln trong vòng một giờ.
Lincoln ở xa hơn 200 Dặm.
Được rồi, một giờ rưỡi.
Anh chạy thì hết bao lâu?
(THÌ THẦM)
Một ngày rưỡi.
RAY: Thật là tuyệt
khi thắng được mấy cái vé số cào đó.
Chúng tôi rất tự hào về chú, Woody.
Và anh biết là Ba và Má cũng rất tự hào.
COLE: À, đúng,
chắc là đã lắm.
Tuyệt không Ba?
Thắng tất cả số tiền đó?
Đúng, tuyệt đấy.
Này, Woody. Nhớ tôi không?
Bernie Bowen đây, anh khỏe không?
Tương đối khỏe.
Tôi nghe vậy đó mà.
Mọi người đang nói là làm sao Woody
Grant's trở thành triệu phú.
À, đó là tin thú vị nhất ở đây
trong nhiều năm đấy!
Chẳng có gì to tát.
Không to tát à?
Xí! Một anh chàng có cuộc sống
dễ chịu và hài lòng.
Một triệu ở đây, một triệu ở đó.
À, báo chí sẽ có một bài
viết về anh đấy.
Hình tôi sẽ được đăng báo à?
Tôi cá là anh sẽ được.
(XE ĐẾN)
Ba, xe đến rồi.
Được rồi. Rất vui được gặp anh, Woody.
Chúng tôi thực sự mừng vì anh
và rất vui vì anh đã
nghĩ đến việc về quê nhà
và chia sẻ tin tức tốt đẹp.
Cám ơn, Bernie.
Này, giữ cái bóp cẩn thận đấy!
Cám ơn.
Không có chi.
Cả hai người trông như quỷ.
Tôi ổn.
Anh như con quỷ. Trông anh
giống như mấy tay già say xỉn.
Ông may mắn là chưa chết đấy.
Tôi đâu có uống rượu!
Ông cũng nói vậy khi
chúng ta hẹn hò lần đầu đấy!
Còn mày. Mày cũng khùng quá đấy?
Sắp giết chết Ba mày rồi đấy
bằng những thứ của báu buồn cười.
Má, tới đây đi.
Má, nghe này. Đừng làm khó Ba nữa,
được không?
Ý con là, cả Má và con đều biết là
đây không phải là chuyện tiền bạc.
Đó là chuyện Ba cứ lẩn quẩn
bao nhiêu lâu nữa?
Ít nhất, nửa tỉnh nửa mê.
Có hại gì nếu để Ba
có chút đam mê đó
thêm vài ngày nữa?
Mày với Ross lúc nào cũng
đứng về phía Ba mày.
Còn tao thì sao?
Còn chuyện đưa tao đi thăm chi
ở Eau Claire thì sao?
Ba mày chẳng biết chuyện gì
chuyện gì xảy ra xung quanh
trong phân nửa thời gian.
Phải không, Woody?
Phải không cái gì?
Biết chuyện gì xảy ra xung quanh ông?
Mày đứng xem, hay mày sẽ nhảy vô làm.
Bây giờ, đưa Má ra nghĩa trang đi.
Má muốn tỏ lòng kính trọng.
Bác Martha nói là đã chuẩn bị bữa trưa rồi.
Martha có thể đợi.
Má.
Xe ở chỗ kia.
Đó là Má của Woody, tên là Sara.
Bả ghét Má lắm.
Bả muốn ổng cưới ai đó
chịu vắt sữa bò.
Má nói là, "Tôi sẽ không vuốt
vuốt mấy cái vú bò đâu."
"Tôi là một cô gái thành phố."
Thiên Chúa nhân từ chẳng
ban ơn cho Sara
một chút thông minh hay sắc đẹp nào.
Thực sự là một khuôn mặt
của đàn ông hơn là đàn bà.
DAVID: Tại sao bà chết?
KATE: Tại vì
ngắm mình trong gương mỗi ngày.
(CƯỜI)
Không.
Ung thư!
Còn kia là, Tolf.
Một người tốt, ông nội con đấy.
Chẳng bao giờ nói nhiều.
Nông trại đó hủy hoại ông ấy.
Con may mắn là mẹ đã mang
con đi khỏi chỗ đó.
Đó là anh trai của Woody tên là David.
Con được đặt tên theo tên của ổng.
Ổng chết vì bịnh ban đỏ (Scarlet fever)
khi mới được hai tuổi.
Woody ngủ chung giường với ổng
nhưng không bị bịnh.
Đó là em gái của Woody tên Rose.
Bả mới 19 tuổi
khi bả bị giết trong một
tai nạn xe hơi gần Wausa.
- Một con điếm.
- Má...
Không, Má thích Rose. Nhưng,
Chúa tôi, bả thật nhếch nhác.
- Thôi mà.
- Má chỉ kể sự thật cho con nghe thôi.
Bả làm tình với con trai
ở phía sau nghĩa trang Hawthorne
khi bả mới 15.
DAVID: Thôi mà, Má. Chúa ơi.
Còn gia đình Má đâu?
KATE: Ồ. Họ ở
trong nghĩa trang Công giáo.
Người Công giáo không thể nằm với
những người theo thuyết Lu-ti chết tiệt được.
(CHUCKLES)
Đây là Delmer, anh họ Woody.
Ổng là một bợm nhậu.
Có lần, tụi Má vật nhau
và ổng làm Má té.
Chụp lấy ngực của Má,
còn Woody thì ở ngay đó
mà chẳng biết gì hết.
- Phải không, Woody?
- Chúa ơi, Má.
À, lạy Chúa tôi.
Má không biết là Keith
White ở đây.
Ổng chết hồi nào?
Keith White.
Ổng cũng muốn tuột quần Má nữa, nhưng
(LAUGHS) ổng chán lắm.
Coi thử lẽ ra ông có thể
có cái gì, Keith,
nếu ông không suốt ngày nói
về lúa mì?
(CƯỜI)
Oh!
Peggy Huntsucker có bầu.
Peggy lại gây sốc nữa hả?
- Vâng.
- Ở tuổi của bả hả?
Con bò cái già đó phải 50 rồi.
(LAUGHS) Bả nhìn chỉ 50.
Nuôi heo sẽ làm cho
người ta như vậy đấy.
(NGƯỜI NÓI TRÊN TV)
À, anh còn chiếc xe nào khác không?
Không, chỉ có cái đó.
Máy ra sao?
4 xi-lanh.
Ừa, nhưng kích thước?
Oh, Tôi thực sự không biết.
Anh của anh lái xe gì?
Ai, Ross?
Ừa. Ổng lái...
Ổng lái xe gì?
Ross có chiếc Kia Rondo,
và Marcie có chiếc
Nissan Pathfinder,
bỡi vì cổ chở lũ trẻ
đi lòng vòng nhiều.
Ờ, vậy các anh có toàn
xe Nhật hả?
Thực tình thì, Kia là xe Hàn Quốc.
Này, có phải ông Woody Grant
ở đây không?
Ai muốn biết vậy?
Ừm, Bà Nagy của tờ Hawthorne Republican
sai tôi đến
để chụp hình ông ấy.
Đúng rồi, ổng ở đây.
Và họ muốn là ông ấy chắc chắn
ghé qua văn phòng để dự
một cuộc phỏng vấn.
(MÁY ẢNH CHỤP)
(THỞ DÀI)
Xin chào?
Xin chào!
(CHUÔNG REO)
Vâng?
Xin chào, có phải bà là Nagy?
Đúng rồi.
Tôi là David Grant,
con trai của Woody Grant.
Oh! Rất hân hạnh được gặp anh.
Ba của anh thật sự
nổi tiếng quanh đây rồi.
Tôi đến đây chính vì chuyện đó đấy.
Ba tôi chẳng hề thắng xổ số,
cá ngựa, hay bất kỳ thứ gì khác.
Ổng nhầm lẫn những thư từ
ổng nhận được,
và nó đã vượt quá tầm kiểm soát.
Vậy là ổng không trúng
một triệu đô-la hả?
Không thưa bà.
Nó chỉ cho anh thấy
một vài điều chẳng bao giờ thay đổi.
Ổng luôn luôn nhẫm lẫn một chút.
Oh. Bà biết Ba tôi hả?
Bây giờ trở thành lịch sử cổ đại rồi,
và tôi cũng không muốn nhắc lại,
Nhưng Woody và tôi từng có
thời gian cặp đôi với nhau.
Bà từng là bạn gái của ổng?
Đúng rồi.
Chuyện gì xảy ra?
Má của cậu chính là chuyện đó.
Bà Kate khỏe không?
Khỏe ạ. Bả cũng ở đây.
Nói với bà ta là Peg
Bender gửi lời chào.
Được thôi. Bả sẽ không đập tôi chứ hả?
Tại sao? Bả là người thắng mà.
(CƯỜI KHÚC KHÍCH)
Chuyện đã qua rồi.
Đừng hiểu lầm, Tôi đã cưới
một người đàn ông tuyệt vời.
Chúng tôi cùng điều hành tờ báo này
cho đến khi ổng chết.
Có ba đứa con,
tám đứa cháu.
Chẳng có gì đáng phàn nàn cả.
Hồi đó Woody có nhậu nhẹt không?
Dĩ nhiên là có. Chuyện đó
là thường ở đây hồi đó.
Chẳng có gì khác để làm.
Ngày nay dĩ nhiên là không chỉ
là những bữa say túy lúy,
mà còn nhiều việc khác.
Đối với Woody, ổng nhậu dữ
sau khi ổng về từ Korea.
Ở đó ổng gặp nhiều khó khăn.
Tôi nghĩ ổng chỉ là thợ máy thôi mà.
Đúng rồi, thợ sửa máy bay quân đội.
Nhưng ổng bị bắn,
rồi bị chuyển đơn vị.
Anh biết chuyện đó mà đúng không?
Cám ơn.
Oh. Đây rồi.
- Woody, Ray và Albert.
- Ôi!
Ôi, trông họ như những đứa trẻ.
Ba của anh lúc nào cũng kiệm lời,
và khi ổng trở về,
khó khăn lắm ổng mới nói một từ.
Nhưng lúc nào cũng tử tế.
Mọi người lợi dụng ông ta.
Ổng chỉ không thể dừng
lòng tốt của mình lại.
Bây giờ mọi người nghĩ là
ổng là triệu phú,
ổng là một anh hùng ở đây.
À, xin lỗi là tôi không thể
nào cho đăng tin ông ta như vậy,
nhưng tôi cũng sẽ không cho đăng
là ông ta không phải là triệu phú.
Tôi sẽ cho đăng một câu chuyện nhỏ
về ông ta và Kate
ghé qua thị trấn.
Khó mà tưởng tượng được
là bà và Má tôi
tranh giành nhau cùng một
người đàn ông.
Dù sao thì tôi biết là
tôi cũng chẳng có cơ hội.
Phải không?
Ổng và tôi cũng đã chẳng
đi quá giới hạn.
(NHẠC NHẸ)
(TIẾNG HÁT) You say go slow.
I fall behind.
Ông muốn ăn gì hả ông?
Meatloaf (thịt bò bằm nướng.)
Ông nhìn chằm chằm cái thực đơn
10 phút rồi đấy.
Chỗ nào có "meatloaf" đâu?
Họ phải có meatloaf chứ.
Họ không có đâu. Chọn món khác đi.
PHỤC VỤ: Quý vị
sẵn sàng để gọi món chưa ạ?
Oh, Tôi biết tôi muốn gì rồi.
DAVID: Ba, Ba có
chọn được món cho mình chưa?
Cô có meatloaf không?
Xin lỗi, dạ không có.
Món đó chỉ có ở bữa ăn trưa buffet thôi.
Vậy thì gà.
Ông muốn ăn gà chiên hả,
hay là ức gà nướng?
- Chiên.
- Lấy cho ổng món nướng.
Còn cho bà thì sao?
Tôi đang nghĩ là mình
sẽ ăn món thịt bò quay,
- nhưng giờ thì không chắc.
- (VỖ TAY)
Cô có đề nghị gì không?
Ở đây có món nào ngon?
Món nào cũng ngon, nhưng
bà nên thử món cá rô phi.
Không, tôi chọn món thịt bò quay vậy.
Tôi chọn món cá rô phi.
Có đồ ăn tự chọn ở chỗ
ba súp và xà-lách.
(NHẠC NHẸ TIẾP TỤC)
ĐÀN ÔNG: (SINGING) On a cold and gray
Chicago morning.
A poor little baby child
is born in the ghetto.
Ed Pegram đang hát đấy.
And his mamma cries
'Cause if there's one thing
that she don't need.
It's another hungry
mouth to feed.
In the ghetto.
People don't you understand.
Giọng ổng lúc nào nghe cũng hay.
Đó là điều tử tế duy nhất
của con quái vật đó.
- Ổng cũng được mà.
- "Cũng được"?
Ông có biết là lúc nào thằng chả
cũng cố chui xuống đũng quần tôi không?
Chúa ơi, Má.
Có phải là cả thị trấn này
cố quyến rũ Má phải không?
Mấy thằng này lớn lên
nhìn chằm chằm vô đằng sau đít
của heo với bò.
Đó là lẽ tự nhiên
khi một người phụ nữ thật sự
làm cho chúng phải
dùng tay xoa quần.
Má, làm ơn đừng nói chuyện đó
ngay trước khi mình bắt đầu ăn.
(CƯỜI) Mày luôn
là một đứa trẻ nhạy cảm.
Và là một đứa trẻ xinh đẹp.
Tại sao à, khi mày còn là thằng nhóc,
người ta thường dừng tao lại trên đường
và nói với tao rằng mày thật là xinh đẹp.
Nhiều người trong bọn họ nghĩ rằng
mày là một đứa con gái.
Phải không ông Woody?
Tôi không biết.
ED: Thưa quý bà quý ông,
Tôi xin tuyên bố.
Chúng ta có một người nổi tiếng
ở đây tối nay.
Bạn tốt của tôi
và là một người giàu có
các bạn đã nghe đến...
Ông Woody Grant!
Đứng dậy và chào mọi người đi, Woody.
(VỖ TAY)
- Đứng dậy đi Ba.
- Hả?
Đừng khuyến khích chuyện vô nghĩa.
Ba, đứng dậy đi.
Họ đợi Ba đấy.
Cứ làm theo thôi.
Chào đi Woody!
Hey!
(NHẠC NHẸ TIẾP TỤC)
Được rồi, lố quá, thôi đủ rồi.
Roslyn, cô sẽ nhận được
nhiều tiền tip từ cái bàn
đó tối nay đấy.
(CƯỜI)
(VÒI NƯỚC CHẢY)
Này Davey bé nhỏ!
Chào ông Pegram.
Tôi đã hy vọng là sẽ gặp ông.
Oh, có chuyện gì?
Ta có thể làm gì cho cậu?
Ta chỉ muốn cậu biết, Tôi nghĩ
thế giới của Woody.
Luôn là người tốt.
Cám ơn.
Tấm lòng vàng.
Uh, chuyện chẳng có gì bí mật...
Ổng cũng nhậu nhẹt chút chút
khi ổng với ta là chủ cái ga-ra,
ổng làm nhiều công việc,
kiếm được nhiều tiền.
Ổng già hơn ta. Giống như
một người anh trai vậy.
Cựu chiến binh từ Korea, tất cả.
Và ta chỉ muốn bày tỏ
sự kính trọng với ông ấy,
nên ta đã cho ông ta mượn nhiều tiền,
và ta đã chẳng bao giờ nhìn thấy lại chúng.
Do đó, rút cục thì thấy ổng
cũng có tiền,
số tiền từ trên trời rơi xuống
mà ổng chẳng cần làm cũng có...
Đối với ta thì để công bằng
chúng ta cần phải giải quyết.
Vậy thì ông muốn lấy lại $800.
(CƯỜI THẦM)
Woody nợ ta nhiều hơn thế nhiều.
xin lỗi là phải nói thật với ông,
là ba tôi chẳng trúng cái gì cả.
Tất cả chỉ là chuyện hiểu lầm.
Ông biết Woody mà,
ông có thể hiểu điều đó.
Vậy thì các anh đi Lincoln
chỉ để thăm bảo tàng
trượt pa-tin thôi ư?
Nghe này, Davey, ta thực sự
không muốn mời luật sư cho vụ này đâu.
Luật sư?
(CƯỜI)
Giới hạn đạo lý trong chuyện
vớ vẩn này ở đâu vậy?
(CƯỜI) Davey, Davey.
Ta là một người có giác quan
mạnh mẽ với việc sai hay đúng.
Và nếu Woody trở nên giàu có
mà ta chẳng có miếng nào
thì đó là sai.
Và ta sẽ làm cho nó đúng.
Ông đe dọa gia đình tôi à?
Đe dọa? Không, điều đó sai.
Này, ở đây ta là nạn nhân.
(THỞ DÀI)
Chỉ là chuyện để suy nghĩ thôi.
Bây giờ, nếu cậu thứ lỗi,
Ta sẽ tiết lộ một chuyện tồi tệ.
Cậu biết bia mà, cậu
chỉ vay mượn mọi thứ thôi.
(NHẠC NHẸ)
Thật tuyệt khi gặp lại anh, Woody.
Chúng tôi rất lấy làm mừng cho anh.
Mua một cái thuyền và đi câu.
Đó là chuyện tôi muốn làm.
WOODY: Tôi chỉ muốn.
David, anh chắc là không nhớ
Kathy và Dale Slaasted.
- Oh, David. - Chào.
- Chú khỏe không?
David Grant.
Tôi sẽ không bao giờ
nhận ra cậu được đâu.
Hồi xưa cậu là một chú bé
rất đẹp.
Tôi nói cho nó biết rồi. Thấy không?
Như một hoàng tử nhỏ
bước ra từ đồ sứ.
Cám ơn.
Bảo trọng nhé.
Oh, và tiêu tiền trúng số vui vẻ nhé.
(CƯỜI NHẸ) Vui vẻ.
Con mới có cuộc nói chuyện thú vị
với Ed Pegram trong nhà vệ sinh.
KATE: Ổng muốn gì?
Một ít tiền của Ba.
Ba có thể cho ổng mượn một ít
nếu ổng thực sự khó khăn.
Quỷ quái gì vậy, ông sẽ à.
(HO)
WOODY: Này, tỉnh dậy đi!
Dậy liền đi.
DAVID: Chuyện gì vậy Ba?
Có chuyện gì?
Mình sẽ đi Lincoln hôm nay phải không?
Ngày mai.
Sao không phải hôm nay?
Hôm nay là Chủ Nhật.
Lincoln không làm việc.
Và tất cả anh em của Ba
sẽ đến đây hôm nay. Nhớ không?
Một trong số họ đã chết rồi mà.
Người chết không đến được.
Oh.
Nhưng mẹ kiếp.
Nếu tao không nhận số tiền đó,
họ sẽ trao cho người khác.
Này Ba.
Ba có nhớ cái cô mà
hồi đó Ba đã từng hẹn hò
tên là Peg Bender không?
- Ai?
- Peg Bender.
Tao không biết. Khi nào?
Tuần rồi. Ba muốn nói gì, "khi nào"?
Nhiều năm rồi, trước khi
Ba cưới vợ.
Chuyện lâu rồi mà.
Mà mày mang chuyện đó ra làm gì?
GIỌNG TRÊN
TV: Điểm cho Cutler.
Năm lại rồi, phòng thủ chặt.
Ném lên giữa đi,
Aromashodu. đập banh trên không
Anh ấy cướp được banh
và lần đầu tiên vô được giữa.
Bên trái của 45.
Nhảy tới 40.
Va chạm mạnh phía sau ở
đường 38 yard của Lion.
Bắt banh hay quá!
Devin Aromashodu
tự đánh bóng,
lần đầu tiên Bears dẫn.
Tôi không thấy các chàng trai
của bà đâu vậy Martha.
Cole và Ban đâu?
Oh, hôm nay chúng đi làm
tình nguyện viên rồi.
Đi nhặt rác,
trên đường cao tốc.
Chúng sẽ về nhà vào lúc ăn tối.
Tốt đấy.
Đó là dịch vụ cộng đồng,
vì vụ hiếp dâm Colds.
Tấn công tình dục chứ
không phải hiếp dâm.
À, khác nhau sao vậy?
Khác biệt lớn lắm.
Cole có thể giải thích tốt hơn tôi nhiều.
Còn Bart đâu cần phải ra đó.
Nó tình nguyện.
Oh, tốt quá!
GIỌNG NAM 1: Bears bắt đầu
kiểm soát lần ba.
GIỌNG NAM 2: Này,
với thời gian giới hạn,
Tiệm bít-tết Ruth's Chris giới thiệu
món cổ điển của Ruth's.
Verne, anh còn lái chiếc Chevy không?
Cái gì?
Chiếc Chevy. Chiếc Impala
mà anh từng có đó.
Tôi chưa bao giờ có chiếc Impala nào.
À, quỷ quái, Tôi không biết
nó là gì nữa.
(BÌNH LUẬN VIÊN TIẾP TỤC TRÊN TV)
Tôi có một chiếc Buick.
Đúng rồi nó đó.
Anh còn lái nó không?
Tôi đâu còn nó nữa đâu, lâu rồi.
Tôi nghĩ là anh còn.
Nó đời 78, phải không?
79.
79. Những chiếc xe lúc đó tốt đó.
Cũng được.
Giờ người ta không còn làm
những chiếc vậy nữa.
Mấy chiếc đó chạy mãi mãi.
Chuyện gì xảy ra với nó?
Nó không chạy nữa.
À, chúng sẽ vậy thôi.
(GÕ CỬA)
ROSS: Xin chào!
Mời vào!
Oh. Chào mọi người.
ALL: Chào Ross.
Marcie và lũ trẻ ra sao?
Uh... Trình diễn khiêu vũ.
Đội nào chơi vậy?
Chicago và Detroit.
Anh lái mất bao lâu?
Này Chú Woody,
chú có đến tòa soạn báo
và nói chuyện với tờ báo chưa?
Chưa.
Họ cho một thằng bé tới đây
để chụp hình tôi.
Tôi đã đến tòa soạn
và yêu cầu họ thôi rồi.
Trở thành triệu phú
cảm giác ra sao, Woody?
Cũng được.
Một triệu đô-la.
Không thể hơn được.
Nâng ly chúc mừng
Kate và Woody nào.
ALL: Chúc mừng Kate và Woody!
Không muốn làm ai thất vọng,
nhưng mọi người đều biết
đây là chuyện ngớ ngẩn.
Ý tôi là, Ba tôi chẳng trúng cái gì cả.
Nổ lực hay lắm, Ross.
Đúng rồi, chúng tôi biết nhiều hơn vậy.
Ross đúng. Ổng không trúng số.
Có phải bà đang cố giữ
im lặng để mọi người khỏi đến
mời mọc rủ rê hả Kate?
Ý tốt đấy.
Không, đó đúng đấy.
Woody chưa là triệu phú.
Tất cả chúng ta đều nhớ chuyện đó.
Nhưng đến ngày mai, mọi chuyện sẽ khác.
Chuyện đầu tiên ông sẽ làm là gì
với số tiền này hả Woody?
Chuyện đầu tiên nhất.
Mua một xe tải. Và một máy nén khí.
Ông làm cái quái gì với
cái máy nén khí?
Tôi cần nó để sơn.
BETTY: Ông vẫn
còn làm việc à Woody?
Không.
Ổng chỉ muốn thay cái máy
nén khí mà Ed Pegram đã ăn cắp.
Tại sao ông không xuống
chỗ ông ta lấy lại
khi mà ông đang ở đây?
Hả.
David, đi lấy nó đi.
Tụi mày đừng làm chuyện này.
Muốn bị bắn vì cái đồ
rác cũ rích hả?
Có phải tôi là người
ôn hòa cuối cùng trong gia đình này không vậy?
DAVID: Được rồi, Má.
Nhưng này, Ross,
Em nghĩ là mình sẽ lái đến đó sau,
và thăm nhà cũ của Ba.
Nhà cũ của dòng họ Grant.
Em nghĩ là nó còn ở đó à?
Dan Conway biến chỗ đó thành nông trại rồi,
nhưng ông ấy chưa phá sập nó.
Nó vẫn còn ở đó.
Tại sao các con lại muốn lãng phí
thời giờ với chuyện đó?
Ở đó chắc toàn chuột bọ không thôi.
Ba có muốn mình đi tới đó
để thăm lại nhà cũ không?
Cái gì?
David và con muốn thăm lại
nơi Ba lớn lên.
Để làm gì?
(TIẾNG NÓI CHUYỆN)
Chú Albert làm gì?
Ổng nhìn xe cộ chạy qua.
Nhớ có lần họ đến thăm khi
chúng ta còn nhỏ,
ổng tối nào cũng mang cái ghế
ra đằng trước sân để ngắm đường sá?
Ờ đúng.
BETTY: Chào, David. Chào, Ross.
Rất vui khi gặp lại các cháu.
Chúng ta không thể để
thời gian quý báu này trôi qua nữa.
- Dạ. - Dạ,
cám ơn, Dì Betty.
Rất vui được gặp lại dì.
Nhưng có vài chuyện,
thật khó để mà mang ra nói.
Tụi dì nghĩ là cần phải đề cập tới.
Chuyện gì vậy?
À...
À, có lẽ các anh không biết,
nhưng Woody luôn luôn có
nhiều vấn đề về tiền bạc,
và gia đình đã giúp đỡ
ông ấy lần này rồi lần khác.
Vì vậy nhân dịp ổng có
tài sản lớn...
À, tụi tôi nghĩ là
gia đình các anh sẽ muốn
làm những điều đúng.
Gần đây tôi nghe
quá nhiều về chuyện này rồi.
Anh biết không, bạn của Cole
và bạn của tôi
sẽ không bao giờ nói gì
nếu chỉ là chuyện của họ,
nhưng chúng cũng sẽ cần tham gia
vô vụ này đấy.
(CƯỜI) Anh đang nói
là anh cần tiền của tụi tôi phải không?
Oh, chúng tôi chỉ mới nhận thấy,
gia đình chăm lo cho Woody
và tất cả ra sao,
và giữ ổng trên mặt đất.
Verne và dì có cho Woody mượn chút chút,
mà tụi dì cũng có khá giả gì đâu.
Nhưng ổng là anh rể của dì mà,
nên tụi dì không thể đứng im
mà nhìn gia đình khó khăn.
(HẮNG GIỌNG)
Nghe này, Dì Betty,
và các anh bạn,
thực tình là?
Woody không trúng cái gì cả.
Việc này thực sự xấu hổ.
Mày là kẻ nói dối khốn khiếp!
Đừng cho tụi tao những thứ
vớ vẩn đó nha Ross.
Mày muốn đi không?
Đi đi!
Này, này!
Này, nhìn mặt tao này?
Tao trên TV đấy.
Đánh nó đi, Bart!
(HÒ REO)
KATE: Chuyện gì vậy?
Tụi mày mất trí hết rồi hả?
Dì Betty và ông hầu của bả
đang đòi phải chuẩn bị đấy.
Cho chuyện gì?
Họ vì chuyện Ba
"trúng số." Đúng không?
Họ nói là chúng ta nợ họ tiền.
Thấy không? Có tiền.
"Nợ tiền họ?"
Bà nói cái quỷ quái gì vậy, Betty?
Này Kate, chị biết là chúng tôi
từng giúp chị và Woody
lúc mà ổng tiêu hết những gì
ổng có vô việc nhậu nhẹt.
Bà cũng biết rõ như tôi
là chuyện cũng khác mà.
Ổng lúc nào chẳng sửa xe
cho bà miễn phí,
đổ xăng cho miễn phí.
Dì Kate, tụi cháu đâu có
hỏi gì nhiều. Chỉ chút thôi mà.
KATE: Tôi còn giữ giấy tờ đấy.
Tiền mà bà đưa cho ổng
chẳng thấm vào đâu so với
số bà nợ đâu.
Ổng không thể nói "không"
với bất kỳ ai,
chuyện đó đã hủy hoại ổng.
Em nghĩ lúc này chị già đấy, Kate.
Chị nghĩ tiền đó từ đâu mà có
khi mà chị liên tục nói về chuyện
chuyển đến Billings
và mở cái tiệm đó?
Từ những người bạn
đã chết của tôi, từ đó đấy!
Tôi không tin vô thần kinh
của mấy người nữa.
Thường thì một người phải chết rồi
thì bầy kền kền mới lượn quanh chứ.
Bình tĩnh, Dì Katie. Chúng cháu
không có ý gì đâu.
Chúng cháu chỉ lịch sự cho Thím biết trước
trước khi nói chuyện trực tiếp với Woody.
Mày không có nghĩ là sẽ hỏi
tiền bạc của ông già nghèo khó ấy à.
Ổng đâu có nghèo. Ổng giàu mà.
Ngay cả nếu ổng giàu, ổng cũng
sẽ không cho mày một xu nào đâu.
Tao sẽ không quên chuyện này!
Có lẽ nó chẳng liên quan
gì đến Thím, Thím Kate.
Đủ rồi.
Tụi mày nghe đủ rồi đấy.
Tụi mày có thể biến đi
mẹ kiếp chúng mày!
Mấy nhóc, kiếm Ba tụi mày.
Ông nghĩ sao, ông già?
Nhìn chẳng có gì khác.
Đúng rồi.
Đây là nhờ má của ông giữ gìn nó đấy.
WOODY: Ba tôi
xây cái nhà này.
Thật à?
Đợi đã. Ba không có ý nói là
tự ổng làm chứ hả?
Đúng đấy. Trước khi tao được sinh ra.
Mấy người anh của ổng có phụ giúp.
Được rồi, được rồi.
Đây là phòng của tôi.
KATE: Đó là nơi anh David
của ông Woody chết.
DAVID: Ba có nhớ
không ba?
Tao có ở đó.
Đó là phòng Ba Má tôi.
Tôi sẽ bị đánh đòn nếu họ
tìm thấy tôi ở trong này.
Tôi nghĩ là bây giờ không
ai đánh đòn tôi nữa.
Chuồng gia súc vẫn còn đứng vững.
Ba nhìn xong chưa?
Tao nghĩ là xong.
Chỉ là một đám cây già
và cỏ dại.
Ba có bao giờ muốn có một nông trại
giống như ba của Ba?
Tao không nhớ.
Mà cũng chẳng quan trọng.
Oh, nông trại của O'Hara kìa.
Bả chết rồi.
Ổng thì đang ở nhà dưỡng lão ở Valentine.
Một trong những đứa con nhỏ
của họ vẫn đang sống ở đó.
Oh, chỗ của Ed Pegram phía
bên phải kìa.
Con làm gì vậy?
Làm đi.
Mình ở ngay đây mà.
Hai đưa mày tính làm gì?
Này Ba, Ba có muốn coi xem
ổng có còn giữ cái máy nén khí của Ba không?
Hai đưa mày ngừng chuyện
điên khùng này được không?
(CỬA XE ĐÓNG)
Này Ba, cuối cùng Ba cũng đã
lấy lại được cái máy nén khí.
Cái đó không phải của tao.
Chắc chắn là nó.
Cái của tao nhìn
hoàn toàn không giống cái đó.
Nó... nó phải là cái của Ba.
Đó là một cái máy nén khí cũ
tụi con tìm thấy trong chuồng gia súc của Ed Pegram.
Đó không phải là chuồng gia súc của Ed.
Ba nói gì vậy?
Chỗ đó là của Westendorf.
Oh, đúng rồi.
Đúng rồi, của Westendorfs.
Nhà Pegrams sống gần trong thị trấn.
Oh, Má nhầm lẫn rồi.
Ed và vợ ổng Dorothy.
Chúa ơi, bả tệ quá.
Má muốn nói gì về nhà Westendorfs?
Không, họ là người tốt.
Họ có những lúc khó khăn.
(CẢ HAI THỞ DÀI)
Họ mất một đứa con.
Gần như là thua rồi,
nhưng họ làm việc chăm chỉ và
giữ được nông trại.
Nhà Westendorfs thực sự là gia đình tốt.
Họ chẳng màng đến việc tụi mày
làm gì đối với họ.
Ba, tại sao Ba không nói cho tụi con
biết đó không phải là nhà của Ed?
Tao đâu biết tụi mày làm cái quái gì.
Ba có từng nhìn thấy tụi con
ăn trộm máy móc trước đây chưa?
À, tao chẳng bao giờ biết được
tụi mày muốn làm gì.
Tại sao Ba lại biết đó không
phải là cái của Ba?
Tao nghĩ tụi mày cần nó.
Tụi con cần cái máy nén khí cũ
này làm gì?
Chuyện đó thì tao đâu biết.
(THỞ DÀI)
Chào, George.
Chào, Jean.
Nhớ tụi tôi không? Kate
và Woody Grant?
Ồ, đúng rồi. Hai người khỏe không?
Cũng ổn.
Chúng tôi đi ngang qua và nghĩ rằng
chúng tôi nên dừng lại một chút.
Chúng tôi không ghé Hawthorne
cũng lâu rồi.
À, chị làm gì ở hàng ghế sau?
Ờ...
Chúng tôi chỉ nghỉ ở đây một chút
trước khi hai người xuất hiện.
Chị muốn vô nhà chơi một chút không?
Xin lỗi, tụi tôi chỉ có thời gian
để chào một tiếng và rồi đi.
Chào Woody.
Ông khỏe không?
Tốt George. Ông ra sao?
Cũng tạm.
Hai người vẫn sống ở Montana?
Vâng.
Billings, đúng không?
Đúng rồi.
Bà vẫn làm tóc ở đó hả Kate?
Không, tôi dẹp nó rồi.
Oh, vậy à.
Rất vui khi gặp lại.
Tôi phải lên ghế trước và lái về thị trấn đây.
- Rất vui gặp bà.
- Rất vui khi gặp lại.
Thỉnh thoảng gọi điện nhé.
Tôi sẽ gọi. Bye-bye.
(CỬA XE ĐÓNG)
(MÁY XE NỔ)
Bye-bye.
(CẢ HAI HỔN HỂN)
Má ổn không.
Nhà Westendorfs đúng là
những người tốt.
Má đã nói rồi mà.
Tụi mày muốn làm gì đây,
Lẻn vô nhà chứa nông sản
và ăn trộm một mớ bắp?
- Để con lái.
- Không, tao lái.
Con nghĩ mấy giờ mình sẽ
đi vào ngày mai?
Con nghĩ 8:00 sẽ ổn.
Ba muốn uống một chai bia nữa không?
Được đấy.
Chào, chàng Davey,
dịch dịch qua chút.
Chuyện sao rồi, chàng trai?
À, cũng ổn.
Woody.
Ed.
Chuyện gẫu đủ rồi,
giờ tới lúc bàn chuyện làm ăn đây.
Woody, Tôi cố nói với chàng trai
của ông là
anh sẽ không để tâm về việc
sử dụng một phần tiền thưởng
để trang trải cho bạn già Ed.
Anh cần bao nhiêu?
Tôi có 20 đây.
20? Không, không.
Không, không. Tôi đang nghĩ
nhiều hơn...
10 ngàn.
Đưa ổng 10 ngàn, Ba.
Tôi chưa có.
Woody...
Tôi luôn nghĩ rằng chúng ta là bạn bè.
Hãy nhớ rằng, tôi là người đã
thuyết phục anh ở lại với Kate.
Đúng rồi, Davey. Ba của anh
muốn ly dị
bỡi vì ổng làm tình với một
đứa lai ở dưới kia.
Ổng nghĩ là ổng đã yêu.
Phải không, Woody?
Chuyện lúc nào vậy Ba?
Sau khi sinh Ross. Trước khi sinh mày.
Anh biết là nếu không có ta,
thì anh có thể cũng chẳng ra đời.
Lúc đó ly dị là tội lỗi.
Thời nay thì ta nghĩ nó bình thường.
Chúa đã thay đổi suy nghĩ
hay là cái gì đó.
Dẫu không muốn làm
anh xấu hổ Woody,
bỡi vì Kate là...
Lúc nào cũng là một con điếm.
Cút mẹ mày đi.
Ta cần số tiền đó.
Đi.
Được rồi Davey bé nhỏ.
Cứ làm theo cách của anh.
Nhưng đây là lần cuối
mà lão già Eddie này
chơi đẹp đấy.
(LẦM BẦM)
Lấy được rồi! Được rồi!
Ba có sao không?
Chúng lấy cái thư của tao rồi.
(GÕ CỬA)
Này, David.
Nó đâu?
Cái gì ở đâu?
Đưa trả lại đây.
Không biết là anh đang nói gì, anh bạn.
Biết không Cole?
Dĩ nhiên không.
Nó đâu?
Tụi tao không có.
Câm miệng Cole!
Tụi tao xé rồi khi nhận ra
đó là thứ vớ vẩn.
Triệu phú? Chuyện đùa.
Chúng mày thật lâm ly.
Con sẽ không nói chuyện này
với Má hay Ross đâu.
Chúng ta sẽ chỉ nói với họ rằng
Ba đã nhận ra được,
và chúng ta sẽ về nhà.
Nghe được không?
Cũng được.
Ít nhất thì mình cũng đổi gió một chút.
Và con rất vui vì mình
có khoảng thời gian này với nhau.
Phải không?
(THỞ DÀI)
Có thể chúng làm rơi.
Mình có nên đi tìm không?
Con nghĩ là dễ hơn
việc tìm răng của Ba đó.
Này Ba.
Nghỉ một chút đi.
(TIẾNG CƯỜI)
ED: Này tưởng tượng
là anh sẽ làm gì
với một triệu đô-la,
Woodrow. (CƯỜI)
Nhưng chúng ta đều biết là
kẻ khốn khiếp đó sẽ làm gì.
Nó sẽ mua một chiếc xe tải.
Oh.
"Để nhận giải thưởng"
"chỉ cần mang thư này đến"
"văn phòng của chúng tôi
cùng với con số trúng thưởng"
"và danh sách các tạp chí
mà bạn muốn đăng ký."
Oh, chào, Woody! Tôi
đang tìm anh đây.
Có ai đó nhặt được tờ thông báo
trúng số của anh đây
ở trên đường.
Anh nên cẩn trọng hơn, Woody.
Anh không muốn đánh mất
nó nữa đúng không.
(CƯỜI)
(CƯỜI DỨT)
(THỞ DÀI)
- (LẦM BẦM)
- (MỌI NGƯỜI HÁ HỐC)
Ba, chuyện gì vậy?
Tao chóng mặt quá.
Được rồi, để con đưa ba đi bác sỹ.
Đem tao về nhà.
Mình sẽ đi Lincoln sáng mai.
Không mình không đi Lincoln nữa.
Có, mình đi.
Không, thôi mà.
Để tao ngồi xuống chút.
Được rồi.
Ba ổn chưa?
Nên dừng lại ở đây.
Đầu của Ba thì vỡ toát ra,
giờ thì Ba không đứng dậy được.
Mày đã hứa.
Mà Ba không trúng giải!
Được rồi? Ba quên chuyện đó
đi được không?
Mình cũng sẽ không đi Lincoln
vì cái tưởng tượng ngu ngốc!
Sai lầm của con là làm cho Ba
đi quá xa như thế này.
(THỞ DÀI)
Ba có đủ tiền để làm mà.
Ba không lái xe được.
Điểm chính ở đâu?
Tao muốn một chiếc xe tải mới.
Tại sao Ba lại muốn một chiếc
xe tải dữ vậy?
Chỉ để có nó thôi.
Tao lúc nào cũng muốn có
một chiếc xe tải mới tinh.
À, số tiền còn lại thì sao?
Ba đâu cần tới một triệu đô-la
để mua chỉ một chiếc xe tải.
Cái đó để cho tụi mày.
Tao muốn để cái gì đó lại cho tụi mày.
Chúng con ổn mà Ba.
Chúng con đâu cần nó đâu.
Tao chỉ muốn để lại cho tụi mày cái gì đó.
Ba biết không, nếu có bất kỳ cơ hội nào
ba trúng số, con sẽ chở Ba đi
Ba biết mà phải không?
Con không nói dối Ba đâu.
Tao biết.
Nghe này lý do duy nhất mà con đi Lincoln
là để đi khỏi Billings
một chút,
và có lẽ để có chút thời gian với Ba.
và làm cho Ba quên chuyện đó đi.
Được rồi.
Được rồi cái gì?
Tao sẽ ngậm miệng.
Còn Lincoln thì sao?
Chúng ta không cần phải đi.
Được.
Ba! Ba.
Này.
Họ sẽ giữ Ba lại ở đây
cho tới chiều mai hay sao đó.
và sau đó em nghĩ chúng ta
nên trở về nhà.
Em với Ba sẽ gặp mọi người
khoảng tối Thứ Ba.
Okay. Cám ơn, David.
Anh và Má sẽ đi vào sáng sớm mai.
Anh phải quay về, nên...
Và tao sẽ phải nghe ổng
càm ràm cả đời ổng
về việc ổng mất gia tài.
Hoặc cả đời tao.
Ổng sẽ chôn sống tao đấy.
Ông ngốc ơi.
Em muốn để cửa mở hay đóng?
Đóng lại đi nếu anh không phiền.
(TIẾNG ĐÓNG CỬA)
(THỞ DÀI)
(THỞ DỐC RA)
Ba?
Đợi đã, Ba. Ba không thể đi như vậy.
Thôi nào, ba phải bỏ cái áo ngoài ra.
Đây. Quay lại đây.
Xin chào. Tôi có thể giúp gì ạ?
Chào cô.
Ba tôi đến đây để nhận
giải thưởng một triệu đô-la.
Ba đưa con cái thư.
Tôi xin lỗi, con số của ông
không phải là số trúng giải.
Dường như Ba không trúng số.
Nhưng nó viết là tao trúng mà.
TIẾP TÂN: Nó nói
bác trúng nếu con số của bác
là một trong những con số trúng thưởng.
Rất lấy làm tiếc, thưa ông.
Tôi nghĩ là hai người không
phải đến từ nơi xa lắm.
Montana.
Oh, Chúa ơi.
Thôi, Ba. Con nghĩ là đủ rồi.
TIẾP TÂN: Tôi có thể
tặng hai người một món quà,
như một cái mũ hoặc một cái lót ghế ngồi.
Ba muốn cái mũ hay cái lót ghế ngồi?
Hả?
Cái mũ.
Ổng sẽ lấy cái mũ.
Chuyện này có thường xảy ra không?
Có. Đôi khi.
Thường là những người già
như ba của anh.
Ổng có bị bệnh Alzheimer không?
Ổng chỉ tin tất cả những gì
người khác nói với ổng thôi.
Oh. Tệ quá.
Vâng.
Cám ơn.
Ba?
Ba.
Tao đây.
Mình về Billings nha?
Được.
Mình sẽ dừng nhanh lại vài chỗ trước đã.
Mày muốn gì cứ làm.
Tao không biết xe mày
bị hư cái gì.
À, họ chào con cái giá tốt quá.
Nó chẳng phải là chiếc xe con.
Đúng rồi, chiếc xe tải này
là cái nâng cấp đáng giá đấy.
Chỉ mới năm năm tuổi thôi.
Dường như còn mới tinh.
À, Con hy vọng là Ba không
đặt nặng chuyện...
Con sẽ đăng ký chiếc xe này tên Ba.
Mày nói đăng ký tên tao hả?
Đúng, nhưng Ba phải để con lái.
Mày dàn xếp gì đó với
mấy người trao giải thưởng à?
Dạ.
Họ sẵn sàng đi xa như chiếc xe tải.
Thôi nào, lên xe đi.
(ĐÓNG CỬA XE)
Được rồi, tới lượt Ba lái.
Mày nói tao không thể lái mà.
Chỉ lái xuống tới đường
Locust thôi.
Chỉ vài ngã tư thôi mà.
Cũng chẳng có xe cộ gì.
Thôi mà.
Xe của Ba mà.
(THỞ DÀI)
Chào! Có vẻ tốt đấy Woody!
Cúi xuống.
- Cái gì? - Mẹ kiếp!
- Cúi xuống!
(THỞ DÀI)
BERNIE: Tốt quá!
Lâu rồi, Albert.
Lâu rồi, Woody.