Tôi hi vọng thế.
- Được rồi,  nhớ gọi cho tôi nhé.
- OK.
Cùng cố gắng nhé. Cùng cố nhé, được chứ?
Được rồi, hẹn gặp lại.
- Cậu dùng gì đây, Joe? Vẫn như mọi ngày chứ?
Uh.
Cảm ơn, Willy.
Chúc buổi tối vui vẻ.
Hân hạnh quá.
Nơi mới thế nào?
Ồ, tớ phải làm việc đây. Tạm biệt.
Ông đến muộn.
Thời gian là một khái niệm tương đối thôi, cô bé ạ.
Ông Hardigan, ông ấy rất tức giận.
Ông Blumenthal đang dọa
đi chỗ khác làm ăn.
Một gã có tên là Pat Vinelli yêu cầu
ông tránh xa em gái anh ta.
Patricia. Mm. Mm.
À, còn cái này nữa, vợ cũ của ông.
Donna Hawthorne à ?
Bà ấy điên thật rồi đấy.
Cô ta lúc nào chả phát điên lên.
Tôi không đổ lỗi cho bà ấy.
Mẹ kiếp.
Ông Sharkey, ông ấy đang ở trong văn phòng.
Av-yi-yi.
Anh đây rồi.
Chào sếp.
Joe, mọi việc thế nào?
Ổn cả. Ôi không!
Ôi, tôi xin lỗi.
Không, cứ để tôi xem mấy thứ đó.
Anh có chứng kiến trận đánh nhau tối qua không?
Tôi không. Tôi phải làm việc.
Nói cho tôi về Newcombe.
Anh có thương lượng được với hắn không?
Với chúng ta thì không ăn được phải đạp đổ.
Tối nay chúng tôi ăn tối ở Pinnacle.
Pinnacle à? Chậc. Sang đấy.
Chậc, cần phải thế mà.
Được rồi, hãy tóm gọn anh ta.
Tôi lúc nào chả làm được.
Nếu anh không làm được, chúng ta sẽ không yên đâu.
Giờ, để tôi nói rõ ràng nhé.
Nếu anh không thành công. Tôi sẽ....
Anh sẽ chết với tôi.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tắm rửa sạch sẽ chút đi. Mặc bộ vest đẹp nhất anh có.
Sức nước hoa cho thơm.
Aramis. Con gà non của hắn thích anh đấy.
Tôi thích điều đó.
Đo ván họ đi nhé, chúc may mắn.
Chắc chắn rồi. Đo ván. Đo ván.
Đấm bốc.
Xưa rồi.
- Vâng, tôi Joe Doucett đây.
- Anh ăn trưa lâu quá nhỉ.
Cô muốn gì ở tôi, Donna?
Anh biết hôm nay là ngày gì không?
Đương nhiên. Ngày 8 tháng 10,
năm 1993. Tôi lại chậm gửi tiền trợ cấp nuôi con à?
Anh thừa biết,
tôi không gọi anh vì việc đó.
Tôi nhắc anh về sinh nhật của Mia
3 tuần trước. Và anh không thèm gọi lại cho tôi.
À, tôi không đến được, Donna ạ.
Tại sao?
Tối nay tôi phải ăn tối với một khách hàng quan trọng.
À, còn quan trọng hơn
cả sinh nhật của con gái anh đúng không?
Thôi đi, nó mới có 3 tuổi thôi
3 tuổi, cô hiểu không? Cô không nghĩ
là nó sẽ không biết tôi có ở đó hay không à?
Anh biết gì không, Joe?
Là một người chồng, một người cha,
anh chỉ là một kẻ vô trách nhiệm khốn kiếp!
Cô biết gì không? Cô là một con chó cái, Donna.
Anh nói gì?
Tôi nói cô là một con chó cái khốn kiếp!
Mẹ anh...
Mẹ cô!
Chúng ta không quảng cáo cho
Joe Doakes.
Không, John Q. Public, John và
Jane Doe, Ngài Ba Phải.
Không, không, không.
Chúng ta quảng cáo cho Daniel Newcombe.
Chúng ta quảng cáo cho Joe Doucett.
Chúng ta phục vụ cho tầng lớp thượng lưu,
những hạt giống của xã hội.
Các ngôi sao, các vận động viên
các nhà giải trí, các rappers.
Tất cả đều ngồi trên những chiếc xe sang trọng của Daniel Newcombe
Đó là điều
tôi sắp sửa làm cho hãng của anh.
Ý kiến hay đấy.
Ý kiến hay. Hãy nghe xem quý bà đây nói gì.
Tôi sẽ hợp tác với anh.
. Thật tuyệt vời.
Gọi cho tôi vào đầu buổi sáng thứ Hai.
Tôi sẽ gọi, thưa ngài.
Tôi phải gọi điện thoại.
Tôi xin phép một lát.
Việc cần làm
thì phải làm thôi.
Đừng lâu quá nhé? Uh`.
Anh sẽ quay vào ngay, em yêu ạ.
- Cặp đôi hoàn hảo.
- Anh ấy là người đàn ông tuyệt vời nhất.
Ông sẽ không phải hối hận đâu.
Tôi hứa đấy.
Chúc mừng anh.
Cảm ơn cô, Judy. Tôi không nghĩ
mình làm được nếu không có cô.
Không, anh vẫn sẽ làm được thôi.
Cô cười khi tôi nói đùa,
còn nói những ý tưởng của tôi rất tuyệt vời nữa.
Thì chúng tuyệt vời thật mà.
Tôi rất biết ơn điều đó.
Lời nói từ một diễn viên khốn nạn
với một người cùng cánh. Nghe này.
Tôi đang nghĩ,
Cô thấy cô và tôi thế nào?
chúng ta hẹn hò cuối tuần này,
chơi khăm lão già kia,
uống rượu Xcốt,
Coca,
Xem phim con heo ở Skinemax?
Xin lỗi? Gì cơ? Heh.
Để tôi nói thẳng nhé.
Ông nghĩ tôi nói những điều kia
là vì tôi muốn làm tình với ông à?
Phải.
Không.
Không à?
Không. Tôi chỉ muốn ra khỏi đây
và tránh xa ông
nhanh nhất có thể.
Daniel thích anh, Chúa mới biết vì sao.
Được thôi.
Nhưng, Joe này? Gì vậy?
Ông là một kẻ xảo quyệt.
Và tôi thà làm tình với một xác chết còn hơn.
Joe.
Anh muốn chơi tôi đấy à?
Không, tôi không...
Được rồi mà.
Chỉ là hiểu lầm thôi.
Tôi là một người rộng lượng. Tôi là một người rộng lượng.
Tôi có thể châp nhận được.
Được thôi.
Nhưng anh lại coi thường người phụ nữ tôi yêu,
, điều đó quả là...
- Điều đó quả là ngu ngốc hết sức.
- Chỉ là hiểu lầm thôi.
Mình đi thôi, anh yêu.
Hắn ta không xứng đâu.
Mm.
Mm. Uh!
Tôi hết rượu rồi!
Có ai có rượu không?
Câm mồm lại!
Có ai
có rượu không?
Whoa.
Tôi không...
♪ Tôi không muốn đi đâu nữa hết ♪♪
Này, đợi đã!
U.S.A.
U.S.A. Whoa!
Cái gì đó?
Tôi biết đây là cái gì.
Xem cô có gì nào?
Năm đô-la.
Cái gì?
Tôi còn chưa động nào cái gì hết.
Hiểu không?
Cái này bao nhiêu?
Năm đô-la.
Ah...
Con gái tôi.
Hôm nay nó được 3 tuổi.
Hôm nay là sinh nhật của nó.
Trả tôi 5 đô-la.
Ba tuổi.
Đặc biệt...
Đưa tôi 5 đô-la.
Đưa 5 đô-la à?
Mwah.
Oh...
Không.
Đừng mưa nữa.
Này.
Này!
Chucky!
- Chucky!
- Chúng tôi đóng cửa rồi.
Không! Joe đây mà!
Điếc à? Tôi nói đóng cửa rồi.
Joe đây! Kéo cửa lên.
Này! Cái gì thế!
Đưa tớ cái gì để uống đi.
Được rồi. Một...
cà phê nhé.
Không. Bỏ mẹ cà phê đi.
Không, cậu hứa rồi.
Cậu hứa rồi.
Cậu hứa rồi. Nói với con vịt đi.
Tôi không muốn nói chuyện với con vịt. Mai đến nhé.
Lúc đấy cậu sẽ phải cảm ơn tớ cho mà xem.
Không! Không!
Mẹ kiếp, không! Ah!
Chết tiệt.
Cậu không thích vui vẻ à!
Không ai thích vui vẻ nữa à.
Chết tiệt.
Này.
Cô đang làm gì vậy?
Chào.
Này, tôi đi vệ sinh một chút,
được không?
Được chứ?
Oh. Tôi xin lỗi về cái bồn cầu.
Tôi không định...
Xin chào?
Quần lót.
Cái quái gì đây nhỉ?
Cái điện thoại ở chỗ khỉ nào rồi?
Xin chào?
Có ai nghe thấy tôi không?
Chó đẻ.
Xin chào?
Bên ngoài có ai
nghe thấy tôi không?
Tôi bị kẹt trong phòng rồi.
Xin chào?
Mẹ!
Này. Này.
Cho tôi biết tại sao tôi lại ở đây.
Cho... Khoan, nghe đã.
Không, không, không.
Ah. Ow.
Bánh bột luộc. Thứ gì cũng được trừ bánh bột luộc.
Làm ơn.
Làm ơn, tôi có thể
ăn thứ gì khác không?
Jesus H. Christ, God ban phước,
cho tôi thứ gì khác
ngoài thứ vớ vẩn này.
Ta ép vào 2 lần
sau đó lại mở ra 2 lần.
Nhớ là phải có lực cản.
Đây là cách tốt nhất để làm đùi bạn săn chắc
và khỏe mạnh.
Và tất cả chúng ta đều biết phần này
ít khi được quan tâm đến.
Vậy nên, nếu bạn vẫn chưa có được cặp đùi như ý,
hãy làm theo hướng dẫn của tôi.
Ép vào.
Thế, rồi mở ra. Tốt.
Bạn có cảm thấy sự tốt cháy không?
Phải.
và thả ra.
thả ra.
Cứ như thế.
và...
Ép vào.
Và mở ra.
Cứ thế, tiếp tục. Ép vào.
Ép vào.
Và thả ra. Ahh.
Ahh.
Giờ chúng ta tăng tốc độ lên.
Oh, yeah.
Ahh.
Ahh. Ooh.
Tốt. Hãy cảm nhận.
Tôi đang.
Ahh. Ahh.
Ahh. Mm. Oh.
Tốt, mở ra.
Tốt, ép vào. Rồi...
Tốt. Ép vào.
Rồi mở ra.
Ép vào.
Cô ấy đây rồi.
Tôi nợ anh một lần.
Sáng sớm ngày hôm nay, thi thể
của một bà mẹ đơn thân tên là Donna Hawthorne
đã được phát hiện
trong căn hộ của mình ở phía nam thành phố.
Cảnh sát cho biết bà ta đã bị cưỡng hiếp
và đánh cho đến chết.
Nạn nhân là mẹ
của một cô bé 3 tuổi
lúc đó cũng đang ở trong nhà
khi vụ giết người xảy ra.
Các bằng chứng rất rõ ràng.
Tình nghi lớn nhất là Joseph Doucett
chồng cũ của nạn nhân
và cha của cô bé.
Tin từ Stephanie Lee
Hẹn gặp lại quý vị và các bạn, Michael.
Hãy nhớ,
kẻ thù của anh yếu nhất
là ngay trước khi hắn tấn công.
Nơi này rất nguy hiểm.
Đừng sơ hở dù chỉ một giây.
Chúng ở khắp nơi.
Việc này rất quan trọng.
Chúng ta phải suy nghĩ
bước tiếp theo là gì.
Chúng ta phải lập ra kế hoạch
và thực hiện nó.
,Quan trọng hơn
hai người phải ở cạnh nhau.
- Anh phải nói chuyện với hắn.
- Thật không may, nó không có tác dụng.
Hắn vẫn còn sống.
Chúng ta phải thử
cách khác.
Tôi không biết nữa.
Điều này có vẻ liều lĩnh.
Nếu hai gã đó là
anh nghĩ họ là ai...
Tôi xin lỗi.
Sáu, bảy, tám.
Lên, xuống.
Xuống, xuống, chầm chậm.
Xuống, xuống, chậm thôi.
Xuống thấp hơn.
Đúng thế, rồi lại lên.
Xuống, xuống, chầm chậm.
Uốn người ra sau. Thế.
Đúng thế.
Hãy thử nghiệm
trước khi chúng ta quay trở lại.
I, William Jefferson Clinton,
xin thề
Tôi sẽ hết lòng phục vụ
cho văn phòng chính phủ...
Lối này.
Mm. Mm, mm.
Mày là chúa tể.
Đừng bao giờ bỏ tao.
Đừng bỏ tao.
Oh, tao sẽ không động vào con mày đâu.
Tao sẽ không động vào con mày.
Mày sẽ được sung sướng và thoải mái ở đây.
Phải rồi, mày bảo vệ cho con mày.
Mày bảo vệ cho lũ trẻ đó.
Mày đâu rồi?
Aah! Không!
Không, không, không!
Không!
Tao xin lỗi.
Không.
Huh.
Uh...
30-7-1994.
Donna Hawthorne đã bị hãm hiếp
và đánh đập tàn nhẫn đến chết
bởi chồng cũ của mình, Joseph Doucett.
Đây là một vụ mở-rồi-đóng,
nhưng chỉ có một vấn đề.
Kẻ giết người đã biến mất.
suốt năm năm
Joe Doucett đã trốn tránh khỏi công lý.
Anh ta có thể đang ở đâu?
Tôi là James Prestley.
Đêm nay, chúng ta sẽ xem xét
những bí ẩn của tội ác.
Anh chị có thể nói gì với chúng tôi về Mia?
Chúng tôi nhận nuôi Mia
không lâu sau bi kịch.
Cả mẹ của con bé
và kẻ sát nhân Doucett đó
đều không có họ hàng
vì vậy chúng tôi đã rất may mắn được...
Ban phước.
Phải.
Chúng tôi đã được ban phước có được
thiên thần này trong cuộc đời mình.
- Mia có biết chuyện đã xảy ra không?
- Không.
Ý tôi là, con bé biết nó được nhận nuôi
và mẹ ruột của nó đã qua đời
nhưng chỉ thế thôi.
Chúng tôi định đợi cho đến khi con bé lớn hơn
rồi mới nói.
Tôi muốn được nói chuyện với Mia,
nhưng thay vào đó, Ken và Shirley Roos
đã cho phép chúng tôi nhìn thấy con gái họ
khi cô bé làm điều mình thích nhất.
Ah... Ah.
Yay.
"Con gái yêu quý, Mia yêu quý,
Hôm nay bố nhìn thấy con trên TV.
Con rất xinh.
Khi con chơi hồ cầm,
trông thật tuyệt vời.
Bố rất vui khi thấy con hạnh phúc.
thấy con được chăm sóc bởi những người tốt như thế
những người tốt như thế.
Bố ước đó là mình.
Bố viết để nói với con rằng
Con hãy quỳ gối.
và giơ hai cánh tay của con lên.
rằng hôm nay bố
thề sẽ thay đổi.
Và hôm nay, bố xin hứa sẽ chống lại
những sự cám dỗ
đang đầu độc cơ thể bố
Không, không, không.
Và cả đầu óc bố
và cả linh hồn của bố.
Và bố làm điều này, con gái yêu quý,
vì con
Với hi vọng rằng một ngày nào đó
con sẽ nhìn bố không phải như trước kia
mà là bố của ngày hôm nay.
Ép vào.
Và bố biết rằng con ghét bố.
Tốt.
Và bố đáng bị con ghét
Nhưng không phải vì
cái chết của mẹ con.
Không...
Bố không giết bà ấy.
Bố đáng bị con ghét
vì bố chưa bao giờ thực sự là bố của con.
Cho đến tận bây giờ."
Năm, bốn,
ba, hai, một.
Anh có phải là Andrew Blumenthal không?
Anh có phải là Daniel Newcombe?
Oh!
Anh có phải là Patrick Vinelli không?
. Ông Sharkey?
Richard Dennison?
Hay anh là Kenny Flowers?
Samuel Carver?
Anh là Mark Atlas phải không?
Chúng ta đấu tranh cho nền tự do
và hòa bình thế giới.
Anh có phải là Bill Myers không?
Anh có phải là Tom Marshall không?
Chúng ta đang phải đối mặt với
mà hầu hết trong chúng ta đã được cảnh báo.
Cơn bão đang ở cấp độ 5
với tốc độ gió duy trì ở
mức 150 dặm một giờ
và gió giật
với vật tốc 190 dặm một giờ.
Tao sẽ ra ngoài.
Và cho dù mày là ai,
mày ở đâu,
Tao cũng sẽ tìm ra mày.
bảo tồn, bảo vệ và phòng ngự
Hiến pháp
Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ.
Chúa phù hộ Ngài.
Chúa phù hộ tôi.
Tự do nằm trong tay bạn.
Bạn có thể làm được.
Đẩy và giữ nhịp thở.
Hãy cảm nhận sự yên bình bên trong.
Một cơ hội nữa để được tự do.
Luôn luôn chờ đợi bạn.
Chương trình của chúng tôi đến đây là hết.
Hẹn gặp lại quý vị và các bạn, Ray.
91, 92,
93,
94.
"Con gái yêu quý, hôm nay
bố sẽ rời khỏi nơi này,
nhà tù này.
Và một khi đã tự do, bố sẽ gửi
những bức thư này đến con, có lẽ thế.
Tất cả những gì bố muốn, Mia ạ, là con hãy đọc chúng
trước khi buộc tội bố.
Bố cầu xin con.
Làm ơn.
Bố yêu quý của con."
Đã hơn 20 năm trôi qua.
Ngày hôm nay chúng ta nhìn lại
những bí ẩn lớn nhất
trong lịch sử tội ác loài người.
Đêm nay,
ta nói về kẻ đã giết Donna Hawthorne.
Hãy cho chúng tôi biết về mẹ cô.
Tôi không nhớ nổi
bà ấy,
nhưng tôi biết tôi yêu bà.
tôi biết điều đó tận trong trái tim
và tâm hồn mình.
Còn bố cô thì sao?
Tôi cũng không thể nhớ nổi ông ấy.
Tôi xin lỗi,
tôi không định hỏi điều đó.
Tôi ghét ông vì những gì ông đã làm.
Không, một phần trong tôi
ghét ông vì những gì ông đã làm
nhưng một phần khác
lại muốn biết,
muốn hỏi tại sao.
Cha cô đã
mất tích 20 năm nay.
Tôi không biết cô có cho rằng
ông ấy đã chết rồi không
nhưng nếu như tôi có thể mang ông ấy đến đây,
cô có nghĩ là mình có thể tha thứ cho ông không?
Uh...
Tôi có thể thử.
Mia Roos là một cô gái trẻ xinh đẹp
và rất tài năng
nhưng điều nổi bật nhất ở cô
là tấm lòng bao dung nhân hậu.
Tôi chỉ hi vọng một ngày nào đó
cô có thể tìm thấy sự yên bình.
Bí ẩn này có thể mãi mãi không được giải đáp,
nhưng có một điều rất rõ ràng.
Công lý lúc nào cũng chiến thắng.
Tôi là James Prestley.
Chúa ban phước cho các bạn.
Này.
Này, xin chậm lại một chút.
Dừng lại.
Buông tôi ra!
Này!
Buông cô ấy ra.
Buông cô ấy ra ngay.
Dừng lại! Dừng lại đi! Đợi đã!
Làm ơn!
Đừng! Đừng!
Không!
Dừng lại! Dừng lại!
Hãy dừng lại! Làm ơn!
Làm ơn!
Nói với anh ta là tôi
đã ghé qua nhé?
Này. Cô ta đâu?
Cho tôi biết cô ta ở đâu!
- Đừng đánh tôi!
- Cô ta đâu?
Này! Buông anh ấy ra!
Chúa ơi, buông anh ấy ra!
Chúa ơi, Johnny, anh không sao chứ?
Nếu ông muốn gặp bác sĩ,
thì phải tuân thủ luật lệ, được chứ?
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi nhầm với một người khác.
Ông ổn chứ?
Mọi việc ổn cả chứ?
Uh, Uh, đều tốt cả.
Chắc là của anh. Thỉnh thoảng Jonhny
có lấy một số thứ của người khác.
Tôi rất xin lỗi vì điều đó. Tôi là
bác sỹ Tom Melby. Tôi điều hành phòng khám này.
Tôi là Joe Doakes.
Johnny, anh đưa trả
ông Doakes cái ô của ông ấy đi.
- Nào?
- À không.
Anh ta cứ lấy nó cũng được.
Ông chắc chứ?
Thưa ông? Này, Joe? Um, uh...
Xin lỗi. Nếu lúc nào ông cần chăm sóc
y tế
hoặc là, nếu, ông muốn...
Nếu ông muốn nói chuyện với
ai đó, tôi là
Marie Sebastian.
Hãy cầm lấy cái này.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Điếc à?
Tôi nói đóng cửa rồi!
Chucky.
Chúng ta quen nhau à?
Joe đây.
Joe?
Vào đi.
20 năm
trong một căn phòng?
Jesus Christ,
có lẽ tôi mất trí rồi.
Ahh. Tại sao?
Sao lại có người làm thế với cậu?
Cậu đã làm gì?
Đây, tôi nghĩ cậu nên uống..
Không, cà phê là được rồi.
Ồ, cậu định làm gì, Joe?
A lô?
Xin chào, Joseph. Ngày đầu tự do
thế nào?
Ai đó?
"Tôi tin rằng
chúng ta phải chịu trách nhiệm
cho những sự lựa chọn của mình,
và chúng ta phải
chấp nhận hậu quả
của mỗi hành động, lời và suy nghĩ
trong suốt cuộc đời mình. "
Điều này được viết bởi Elisabeth
Kilbler-Ross, Joseph ạ.
Va giờ,
tôi muốn anh nhìn lại
hành động, lời nói và suy nghĩ
trong suốt cuộc đời
đau khổ của mình.
Heh. Sẽ còn thêm những điều sẽ đến nữa.
Tôi có một lời đề nghị nghiêm túc
rằng nếu anh thành công, Joseph ạ,
tôi nghĩ anh sẽ tìm thấy sự yên ổn.
Tôi tin rằng thậm chí anh có thể
tìm được hạnh phúc.
Có thể là với đứa con gái đáng yêu
của anh, Mia.
Mia không liên quan gì đến việc này.
Dù sao thì, tôi sẽ giữ liên lạc với anh.
Hắn đấy phải không? Đưa tôi xem nào.
Blocked. Hắn nói gì?
Tôi cần cậu giúp, Chucky.
Được rồi, Daniel Newcombe.
Có rất nhiều kết quả
của Daniel Newcombes.
Hắn ta sở hữa
một hãng phân phối ô tô.
Daniel Newcombe
Fine Motor Cars.
Ồ...
"Một thương nhân địa phương tử vong
trong một va chạm trên không."
Xóa tên này khỏi danh sách được rồi.
Cậu biết không, nếu cậu
không giận thì,
tôi thấy danh sách này dài lắm đấy.
Tôi biết.
Bernard Sharkey.
Phải.
Advanced, uh...
Advanced Advertising.
"Câu lạc bộ
"Never Say Die" dành cho người lớn tuổi."
- Ông ta đấy phải không?
- Phải.
Sao ông ta lại nằm trong danh sách?
Vì ông ta là sếp của tôi.
Có địa chỉ không?
Uh, có. Người này à?
Được rồi.
Uh, uh, uh.
Kiểm tra ông ta đi.
Ông ta đã làm gì?
Không phải ông ta đã làm gì, mà là tôi đã làm gì.
Giữ ông ta lại nhé.
Mm-hm.
Cậu làm thế nào thế?
Cứ viết vào đây thôi à?
Uh. Cậu viết bất cứ điều gì cậu muốn vào đây
rồi ấn Enter. Thế thôi.
Để tôi làm nốt cho.
Thôi, tôi làm được mà.
Không, sao cậu không đi ngủ đi?
Cậu chắc chứ?
Uh.
Được thôi.
Joe.
Uống chút cà phê đi.
Joe! Joe!
Này ! Này, anh bạn!
Cố lên nào.
Này, anh bạn! Này!
911 xin nghe,
trường hợp của bạ...?
Cậu ấy sẽ ổn chứ?
Uh`, ông ấy sẽ ổn. Ông ấy chỉ cần
nghỉ ngơi. Do mệt quá thôi.
Ông ấy cũng bị suy dinh dưỡng
và mất nước nữa.
Đã có chuyện gì vậy?
Đêm qua cậu ấy xuất hiện
hoàn toàn bất ngờ.
Tôi không gặp cậu ấy đã 20 năm rồi.
Lúc đầu tôi thậm chí còn không nhận ra cậu ấy.
Cậu ấy vào trong nhà rồi chúng tôi ngồi xuống,
cậu ấy bắt đầu kể cho tôi một câu chuyện điên rồ.
Chuyện gì?
Cô quen cậu ta ở mức nào?
Tôi không quen.
Không quen.
Phải, câu chuyện đó như thế nào?
Tôi nói thế đủ rồi.
Tôi không biết cô là ai.
Mở cửa, Chucky!
9 giờ rồi cơ à!
Mẹ kiếp.
Được rồi, Tôi ra mở cửa đây.
Được. Tôi sẽ ở đây
để canh chừng ông ấy.
Giữ ngựa của anh đi.
Con gái yêu quý,
Mia yêu quý,
Bố đã bị giam giữ một cách mờ ám
ở một nơi kinh khủng suốt gần 20 năm trời.
Khi bố thoát ra khỏi đây,
và chắc chắn là bố sẽ thoát,
mục đích của bố sẽ rất đơn giản và cụ thể.
Bố muốn chứng tỏ tình yêu của mình với con.
Để làm được điều đó, bố phải tìm ra
kẻ đã đẩy bố vào đây.
Bố là bố của con.
Giờ bố có trách nhiệm,
nghĩa vụ
phải chăm sóc cho con.
và yêu con, Mia ạ.
Xin hãy cho bố cơ hội.
Thế giới này có thể là một nơi lạnh lẽo và xấu xí,
và con người ta có thể độc ác và dối trá.
Nhưng đừng bao giờ để điều đó
thay đổi con người con.
Một ngày nào đó bố sẽ ở bên cạnh
và san sẻ cùng con.
Yêu con, Bố.
Cô đã đọc chúng à?
Cô đã đọc những bức thư của tôi à?
Cô không có quyền!
Cô là ai chứ?
Chucky gọi cho tôi vì
ông không được khỏe.
Giờ tôi khỏe rồi, cô có thể đi.
Không, ông chẳng khỏe chút nào cả.
Thế cô đang làm gì?
Tôi xin lỗi vì
đã đọc những bức thư của ông.
Cô không gọi cảnh sát chứ?
Không
Tại sao?
Tôi tin ông.
Tôi tin là ông đã bị
giam giữ trong một thời gian rất dài.
Tôi tin là ông muốn trở thành
bố của con gái ông.
Đừng chạm vào tôi.
Và rằng ông muốn chứng tỏ
tình yêu của mình với cô ấy.
Được rồi.
Tôi nói, đừng động vào tôi.
Unh! Được rồi.
Sẽ ra sao nếu tôi nghĩ
cô đã biết quá nhiều, huh?
Dám đọc thư của tôi.
Sẽ ra sao nếu tôi thấy
tôi phải giết cô ngay bây giờ?
Vậy tôi sẽ vờ như đã chết rồi.
Joe,
làm ơn bỏ tay tôi ra.
Nếu ông đang cố
tìm con gái mình
và chứng minh mình trong sạch, tôi có thể giúp ông.
Hoặc hãy để tôi đưa ông đến gặp người ông cần gặp.
Có những người trong các tổ chức xã hội,
hỗ trợ tư pháp, thậm chí cả cảnh sát mà tôi tin tưởng.
Không, tôi không cần cô giúp.
Bernard Sharkey.
Ồ. Bernard à. Ông ấy ở trên lầu.
Thật tốt khi các bạn đến thăm.
Ông ấy chẳng mấy khi có khác.
Cảm ơn.
Tạm biệt. Chúc vui vẻ.
Xin lỗi, sếp.
Sao ông biết là không phải ông ta?
Ông ta có vẻ rất hạnh phúc.
Người gọi cho tôi không biết
thế nào là hạnh phúc
Gì cơ?
Tôi cần những tấm giấy màu vàng.
Điện thoại công cộng đâu hết rồi?
Không, được rồi. Chờ chút
Ông đang tìm gì?
Một nhà hàng.
Được rồi.
Nó tên là Dragon gì gì đó.
Đây rồi. Đây.
Năm đô-la.
Mua đi anh, hãy mua thứ gì
cho bạn gái của mình đi. Chỉ 5 đô-la thôi.
Mua đi, chỉ 5 đô-la.
Ugh.
Tôi phải đi. Tôi có ca làm,
Tôi không thể không đến
Tôi lưu số của mình trong máy ông rồi.
Ngày mai tôi rảnh cả ngày.
Cảm ơn.
Như thường ngày chứ, thưa ông?
Phải. Cảm ơn
- Yeah.
- Ghi vào hóa đơn cho tôi.
Chúc một ngày tốt lành.
Mai gặp lại.
Đơn hàng tiếp theo đâu?
Thưa ông. Xin lỗi, thưa ông. Này ông!
Này.
Anh biết chỗ rồi đấy.
Cứ đặt chúng ở trên bàn.
Qua 39.
"Bản ngã của Edmond Dantés."
Tội ác của Monte Cristo.
Xin chào.
Đến giờ cho bọn chó ăn rồi.
Đ-Ồ-Ă-N. Đ-Ồ-Ă-N.
Mẹ kiếp,
bọn này chả làm được gì nên hồn.
Này, đồ ăn thế nào...?
Unh!
Thả tao ra, mẹ kiếp. Tao
và mày, đánh tay đôi. Nào. Thả tao ra.
Mẹ kiếp.
Mày muốn gì,
thì phải thả tao ra đã.
Tao với mày sẽ thương lượng,
mẹ kiếp. Thế nào hả?
Nằm im nào.
Mày đang làm cái chó gì thế?
Mày đang làm cái chó gì thế hả?
Mày đang làm cái chó gì?
Câm cái mồm lại.
Đây rồi.
Mày sẵn sàng chưa?
Mày nên nghĩ kĩ về những thứ
mày đang làm.
Tao đã nghĩ
suốt 20 năm nay rồi.
Đợi đã. Mày...?
Nằm im nào.
Thằng chó.
Ow! Ow! Mẹ kiếp. Ow!
Khốn nạn.
Heh, heh.
Mày là thằng chó đẻ ranh ma thối tha!
Mẹ mày.
Không, mẹ mày.
Oh! Mày là thằng chó đẻ
bẩn thỉu thối tha.
Nếu bây giờ mày dừng lại,
mày có thể sống sót ra khỏi đây.
Tao sẽ làm tiếp
Đến khi nào tao có thể bẻ cổ mày
bằng tay không.
Được chứ?
Nghe tao đã. Nghe đã.
Tao chỉ quản lý chỗ này thôi, hiểu không?
Tao được thuê nhốt mày ở đây.
Ai thuê mày?
Tao không nói được.
Vậy thì làm cho tao một việc
và câm cái mồm lại.
Ai thuê mày?
Tao không biết tên nó.
Không, đừng, không.
Tao thề.
Tao thề đó là sự thật.
Đó là thật.
Tao không bao giờ hỏi tên của họ.
Hoj cũng không nói.
Oh, mẹ kiếp, thằng chó đẻ!
Mẹ...! Oh, mẹ kiếp!
Oh, không. Oh, làm ơn. Làm ơn.
Tao biết mày sẽ nói.
Tao không biết gì hết.
Tao thề trước Chúa
và tám thằng da trắng khốn nạn, được chứ?
Nhìn này. Nhìn này.
Đừng, không, không.
Không, không, không.
Cuộn băng. Cuộn băng.
Ở đâu?
Đằng kia ở trên tủ.
Tìm đi.
Cái đầu tiên. Ở ngay đấy.
Xem đi. Ngay đấy.
Đấy, đấy.
Ngăn tủ đầu tiên.
Giá thứ hai, khay thứ ba,
cuộn băng thứ nhất.
Đúng rồi đúng rồi.
Cái đấy đấy.
"Băng 1. Doucett."
Mở nó lên. Nghe thử đi.
Tao không biết tên nó là gì.
Tao không bao giờ hỏi tên.
Tao thề.
Thưa ông, trong suốt một thời gian dài
chúng tôi đã phục vụ
cho một nhóm khách hàng rất cao cấp.
Giờ, tôi đoán ông cũng là
một người như thế.
Đó là cách duy nhất
để ông nhận được con số này.
Chính xác.
Thưa ông, việc kinh doanh này đã có
từ trước nhiệm kì của tôi rất lâu.
và sẽ còn tiếp tục
lâu hơn nữa sau khi tôi ra đi.
Chưa từng có người nào được thả ra lại
khiến cho việc này
bị lộ ra ngoài.
- Anh đã thuyết phục được tôi.
- Tốt.
Chúng ta sẽ được
tiêu khiển với
ông Doucett trong bao lâu?
20 năm.
Nhấc mông lên đi.
Mở cửa ra!
- Thấy chưa?
- Chaney!
Tao đã nói với mày.
Ồ, giờ thế nào?
- Mày bảo những thằng kia...
- Bảo gì?
Aah! Lùi ra
khỏi cửa!
Tránh cái cửa ra!
Có nghe thấy tao nói tránh xa không?
Tránh cái cửa ra.
Lùi lại ngay! Lùi lại!
Được rồi!
Bình tĩnh. Bình tĩnh. Lùi lại!
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Mày không ra khỏi đây
như thế được đâu, Joe.
Lùi lại.
Bình tĩnh. Bình tĩnh. Bình tĩnh nào, Joe.
Rồi!
Bắt nó!
- Bắt nó lại! Nó giết Marco rồi à?
- Phải, phải, chúng giết Marco rồi.
Thằng chó đẻ.
Mẹ kiếp!
Ôi Chúa ơi.
Ông phải tự để ý mình chứ.
Cuộc vui chỉ mới bắt đầu thôi.
Joe.
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Nào
Cố lên, Joe.
A lô?
Marie, ông ấy cần nằm nghỉ
ít nhất là một tuần.
Hạn chế hoạt động nếu
không muốn những vết khâu rách ra.
Ông ấy mất rất nhiều máu, nhưng nếu ông ấy
nằm nghỉ, sẽ ổn thôi.
Suýt nữa thì
, đã bị xé xác rồi.
chắc chắn phải có chuyện gì đó.
Cảm ơn anh rất nhiều, Tom.
Cô nên để tôi đưa ông ấy
vào bệnh viện.
Không thể được.
Tại sao?
Có người cố giết ông ấy. Nếu thế
thì chúng ta chẳng phải càng nên báo cảnh sát sao?
Tôi đề nghị anh không được làm thế.
Ông ấy không phải là một con chó đi lạc
hay một con chim gãy cánh, Marie ạ.
Tôi biết cô
muốn giúp đỡ những người hoạn nạn
nhưng thỉnh thoảng chúng ta gặp những người
gợi ta nhớ lại những điều không nên nhớ.
Vậy, là gi? Anh nghĩ tôi lại dùng nó nữa à?
Có phải anh nghĩ thế không?
Khốn kiếp.
Vào đi.
Chào. Tôi chỉ muốn xem
xem ông có đỡ hơn không thôi.
Chỉ muốn xem qua vết thương
ở lưng ông, nếu ông cho phép.
Quay qua bên này một chút.
Unh.
Xin lỗi.
Được rồi.
Ồ, xem ra không còn chảy máu nữa
dấu hiệu tốt đấy.
Tôi không thể bảo ông nên làm gì.
Cũng không thể bảo Marie.
Nhưng tôi có thể nói với ông điều này.
Cô ấy đã phải trải qua rất nhiều chuyện.
Và nếu có điều gì mà cô ấy
không cần thêm từ bất cứ người nào nữa,
thì đó là nỗi đau.
Làm ơn đừng tổn hại cô ấy.
Anh ta thích cô đấy.
Cô có thích anh ta không?
Uh, không.
Chuyện lâu lắm rồi.
Ồ, anh ta vẫn còn thích cô.
Tôi đem áo vest của ông đi giặt rồi.
Nhưng họ không, um...
vá lỗ thủng này.
Tôi giúp ông mặc nhé? Đây.
Tôi nghĩ cô nên rời khỏi đây.
Nào, đi đi.
Ra khỏi đây đi.
Đi đi.
Ông không đùa đấy chứ?
Đừng quay lại. Đi đi.
Nào, đi đi.
Vâng, thưa quý ông và quý bà,
chỉ gọi rượu một lần nữa thôi nhé.
Gọi đi hoặc
là thôi nào.
A lô?
A lô.
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta gặp nhau rồi.
Aah! Này!
Này! Cái quái gì...?
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Được rồi, được rồi.
Giết tao đi
và mày sẽ chết trong tích tắc
mà không hiểu tại sao.
Dừng lại đi!
Tao đang giữ con gái mày.
Nếu mày muốn nhìn thấy nó còn sống,
Thì tao hi vọng chúng ta có thể tiếp tục
mà không dùng đến bạo lực.
Tao xem danh sách này được không?
Không.
Tin tao đi, nó chả giúp gì cho mày được đâu.
Tao có một lời đề nghị
cho mày, Joseph.
Nếu mày chấp nhận và thành công,
mày sẽ được thưởng lớn.
Đầu tiên, là video
quay cảnh vợ mày
bị hãm hiếp và giết chết,
Donna Hawthorne.
Không! Đừng!
Oh, Chúa ơi, đừng.
- Không. Tao không muốn xem.
- Không!
Làm ơn.
Tắt nó đi.
Chào tạm biệt đi.
- Tắt nó đi. Tắt nó đi.
- Rất tốt.
Thứ hai,
lời thú tội viết tay của tao
về tội
bắt cóc và giam giữ mày.
Thứ ba, và đây
mới là thứ tao thích
20 triệu đô dưới dạng kim cương.
Cuối cùng, và chỉ khi mày thành công,
Tao sẽ bắn đạn
xuyên qua đầu tao,
và mày được chứng kiến.
Trả lời 2 câu hỏi.
Một, tao là ai?
Và hai, tại sao tao lại
giam giữ mày suốt 20 năm?
Nếu mày trả lời đúng
cả 2 câu hỏi
trong vòng không quá 46 giờ
kể từ bây giờ, thì mày thắng.
Từ chối cũng coi như
thất bại.
Mày phải chạy trốn pháp luật,
không phần thưởng, không kết thúc,
và tao sẽ giết con gái mày.
Nếu mày hay bất cứ ai mày biết
báo cảnh sát
hoặc cố cảnh báo cho Mia,
kết cục sẽ rất thê thảm.
Đặc biệt là cho nó. Nếu mày nghi ngờ
khả năng của tao,
Thì mày có thể xem
bạn của mày Marie.
Đây là truyền hình trực tiếp.
Lời đề nghị của tao, nhận hay không?
Nhận.
Số nhà 629 đường Cooper
, tốt nhất là mày nhanh lên.
Marie.
Marie. Marie.
Chào, Joe.
Tao định để Cortez ở đây
vui vẻ với nó.
Nhưng giờ mày đến rồi,
thì con chó cái này có thể đợi.
- Đặt nó lên bàn.
- Nào.
Đi thôi. Đi thôi.
Kéo nó lên.
Người cuối cùng
dám động đến tao,
đã bị tao đè xuống
và tra tấn suốt
16 ngày.
Giờ, so với
những gì tao sẽ làm với mày,
cũng se chỉ là lấy kiến
đốt voi mà thôi.
A lô?
Tôi e là tôi không làm thế được.
Phải có bồi thường.
Dĩ nhiên là chính ông
đã cho tôi địa chỉ này.
và tôi rất biết ơn điều đó, nhưng...
Không, không. Chẳng có thứ gì ông có thể cho tôi
để tôi dừng việc này..
"Ra cửa đi." à?
- Cortez.
- Yo.
Cortez.
Mở ra.
Ồ, có lẽ tôi sẽ...
Cảm ơn vì sự hào phóng của ông, thưa ông.
Khốn kiếp.
Và cảm ơn
vì đã đánh giá cao sự hi sinh của tôi.
Vâng, thưa ông.
Cũng chúc ông một buổi tối vui vẻ.
Mày đúng là gã khốn kiếp may mắn,
mày biết chứ?
Đi thôi.
Tôi xin lỗi.
Nào. Nào. Nào.
Ổn ồi, ổn rồi.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi có một người bạn dưới phố,
nên tôi sẽ, um...
Tôi sẽ đến ở với cô ấy.
Tôi thấy ở đây không còn an toàn chút nào nữa.
A lô?
Mỗi khi hắn ta gọi,
nhạc chuông đều giống nhau.
Uh, Học viện Evergreen.
Ông đã nghe cái tên đó bao giờ chưa?
Trường tư thục tôi học.
Lạ quá,
Tôi không tìm được gì cả.
À có đây.
Ai là Edwina Burke?
Bà hiệu trưởng.
Có thể bà ta biết điều gì đó.
Trước đây tôi thường uống rất nhiều rượu.
Ồ, tôi cũng từng hay say xỉn
và làm rất nhiều thứ tồi tệ khác, nhưng....
Hôm nay thật sự... là lần đầu tiên
tôi muốn dùng lại lần nữa.
Tôi rất vui có ông ở đây.
Uh, bà Burke? Edwina Burke
của học viện Evergreen phải không?
Phải.
Không biết tôi nói chuyện với bà
về một học sinh cũ được không?
Joe Doucett.
- Vào đi.
- Tôi hi vọng không làm phiền bà.
Không có gì. Tôi chỉ đang
pha trà thôi. Mời ngồi.
Joseph Doucett.
Bà nhớ ông ấy chứ?
Dĩ nhiên.
Chúng tôi có rất nhiều học sinh đã trở nên nổi tiếng,
nhưng chỉ có một kẻ giết người thôi.
Ơn Chúa.
Ồ, nếu tôi nói với bà
rằng Joe Doucett vô tội
và một người khác đã giết vợ của ông ấy thì sao?
Một học sinh ở
Evergreen.
Sao cô không cho tôi biết
cô là ai?
Tôi xin lỗi.
Tôi tên là Marie Sebastian.
Bà đã nghe đến
Chiến Dịch Vô Tội bao giờ chưa?
Chiến Dịch Vô Tội
hoạt động với những phạm nhân đã bị kết án.
Joseph đã biến mất cách đây 20 năm.
Xin lỗi.
Cô thật sự nghĩ là anh ta không giết người à?
Chúng tôi có bằng chứng
cho thấy rằng ông ấy bị hại.
Đó có vẻ là một sự cứu vãn.
Nó là một cậu bé rất đẹp trai.
Một học sinh kinh khủng,
nhưng Donna say đắm nó.
nhưng nó không bao giờ trân trọng
điều đó hay con bé.
Nó thuộc kiểu thanh niên
rất tự cao tự đại
không coi ai ra gì.
Thực tế, nó khá tàn nhẫn
với những người khác.
Lúc nào cũng nhếch mép cười,
như thể trò đùa.
Tôi luôn cảm thấy nó là
một linh hồn lạc lối.
Cô nói cô nghĩ rằng
đó có thể là một học sinh khác?
- Tôi đoán là Joe có kẻ thù?
- Rất nhiều.
Nhưng để một người
làm việc kinh khủng đó?
Thì chắc chắn
sự hận thù phải rất sâu đậm.
Liệu có ai không?
Có ai như thế không?
Thực tình tôi không nhớ được.
Tôi đi ngang qua học viện
sáng nay.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Họ đã cướp nó khỏi tay ông.
Cha tôi đã xây dựng nó từ từng viên gạch một.
Ban quản trị đã bán nó
cho một tổ chức vô danh
và từ đó đến giờ
cánh cổng lúc nào cũng đóng.
Tất cả vẫn ở đó.
Các tệp, các ghi chép, toàn bộ
lịch sử của ngôi trường,
bị bỏ không.
Tạm biệt.
Marie.
Khi cô mới đến, cô nói
cô tin bây giờ Joe vô tội,
nhưng không phải trước kia.
Tôi nghĩ anh ta đã chết rồi.
Cảm ơn.
Chúa ơi, ông từng học ở đây à?
Lâu lắm rồi.
Chúng ta nên quay lại vào tối nay.
Được thôi.
A lô?
Tôi không biết anh ta.
Thậm chí tôi còn không biết cái tên.
Bạn cậu thì sao?
Có thể họ biết anh ta.
Tôi không gặp lũ đó
nhiều năm rồi. Chưa chắc chúng nó chịu nói chuyện với tôi.
Tôi ghét tất cả những thứ về
nới khốn kiếp đó, ngoại trừ cậu.
Xin lỗi, Joe.
Không, không có gì phải xin lỗi cả.
Để xem tôi có tìm được
thứ gì nữa không. Được chứ?
Được.
Chúng ta nên thay băng cho ông.
Cần tôi giúp không?
Vâng, cảm ơn.
Em gái?
Số máy quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được. Xin hãy để lại lời nhắn.
Joe, Chucky đây. Gọi cho tôi
ngay khi cậu nhận được tin nhắn nhé.
Không phải chuyện của anh ta đâu, mà là cô ta.
Con điếm ấy, nhớ không?
Jesus, Joe, gọi cho tôi ngay nhé.
Chucky?
Mày gọi con bé là con điếm à?.
Mày gọi con bé là con điếm!
Con điếm! Con điếm! Con điếm!
Adrian Pryce.
Tôi thấy rồi.
"Khi ta đang bắt đẩu chuẩn bị cho
năm học mới, tôi xin được giới thiệu
một học sinh mới đến từ gia đình Pryce
Amanda Pryce."
Em kiểm tra Amanda nhé?
1986.
Em thấy rồi.
Amanda Pryce.
"Gia đình nhà Pryce
đã chuyển đến
Luxembourg."
Anh có nhớ cô ta không?
Chờ chút.
Nữ sinh năm nhất thì nên ở trong phòng.
Đây là yêu cầu rất nghiêm ngặt đấy.
Trả nó lại cho tôi.
Này, Joe, để cô ấy yên.
Nếu cô ấy muốn đi, để cô ấy đi đi.
Donna, im đi.
Gợi cảm thật. Rất gợi cảm.
Phải không, Chucky?
Trả nó lại cho tôi.
Aw. Hoa hòe hoa sói khiếp quá.
- Đây, túi bơm nước.
- Kinh quá.
- Này.
- Thôi nào.
Joe, để cô ấy đi đi.
Cô ở
phòng nào thế?
- Thôi nào, để cô ấy đi đi.
- Aw...
- Thế cơ à?
- Con chó cái đó.
Chucky, câm miệng lại đi.
Cậu để cô ta
nói chuyện với tớ như thế à?
Tớ không quan tâm, tớ say mất rồi.
Rồi, về thôi nào.
Không thì sẽ lỡ hẹn mất.
Đi đi.
Đây. "Bi kịch gia đình
ở Luxembourg."
Tôi đang ở giữa
một tình cảnh thê thảm nhất.
Có thể thấy ở đây
hai người bị giết, và một người  tự tử,
và một
cậu thanh niên trẻ bị thương rất nặng.
Chúng tôi chưa thể biết rõ
danh tính các nạn nhân
còn cần phải chờ
xác nhận nhân thân.
"Cậu con trai kể về tấn bi kịch."
Chính là ông ta. Người đàn ông
ở học viện tối hôm đó.
Ông ta là bố của cô ấy.
Chucky, cậu đâu rồi?
Gọi cho tôi nhé.
Shh. Shh, Shh, Shh.
Nếu anh ta giết anh, anh sẽ
không thể gặp được con gái mình.
Anh hiểu không? Và nếu như anh giết anh ta,
anh cũng sẽ không
gặp được con gái mình.
Đừng đi.
Anh không được lựa chọn.
Làm ơn.
Em không muốn anh đi.
Nghe anh này.
Em phải hứa với anh
em sẽ ở trong căn phòng này.
Nhớ.
Đừng gọi ai,
đừng nói chuyện với ai.
Em ở yên đây.
Em hứa với anh chứ?
Nhé.
Bác sĩ Tom Melby xin nghe.
Anh nghe kĩ những gì tôi nói đây.
Marie vẫn ổn chứ?
Chuẩn bị giấy bút đi. Tôi sẽ hướng dẫn anh.
Tao sẵn sàng rồi đây.
Giờ tao phải đi đâu?
Mia đâu?
Kia.
Đâu? Con bé đâu?
Đây.
Thật ra cũng khá gần.
nhưng mày không được gặp nó,
mày cũng không thể cứu nó
cho đến khi tao có câu trả lời
Bỏ cái đó ra đi. Nếu không
con bé sẽ rất đau.
Phần thưởng của mày.
Như tao đã nói, tao rất biết giữ lời.
Vậy tao là ai?
Adrian Doyle Pryce.
Tại sao tao giam giữ mày
suốt 20 năm?
Mày đổ lỗi cho tao vì những gì đã xảy ra.
Rõ ràng hơn đi.
Tao đã thấy chị gái mày với một người đàn ông ,
ở học viện.
"Chúng nó phịch nhau.
Chúng nó phịch nhau."
Có phải mày đã nói với mọi người thế không?
Phải.
Tao nói với Donna.
Tao nói với Chucky,
Tao nói với cả nửa học viện Evergreen.
Tin đồn lan nhanh như một tai họa.
Amanda là con điếm! Con điếm! Con điếm!
Dừng lại đi!
Con điếm ! Con điếm! Con điếm!
Để tôi yên!
- Chucky! Dừng việc này lại!
- Con điếm! Con điếm! Con điếm!
Chucky! Dừng lại!
Tôi không làm gì hết!
Mày không thể biết quãng thời gian đó
kinh khủng với Amanda như thế nào.
Tấn bi kịch mà chị ấy phải gánh chịu,
đều là do mày.
Tiếp tục đi.
Tôi không biết đó là
cha anh cho đến hôm nay.
Chắc nhà trường
đã biết chuyện gì đang diễn ra,
nên ông ấy phải chuyển cả nhà
rời khỏi bang càng sớm càng tốt.
Tôi chỉ đoán thôi,
chạy trốn không giải quyết được vấn đề.
Có lẽ ông ấy sợ
những điều sắp xảy ra.
Mày không biết gì về bố tao hết.
Ông không biết đến sợ hãi, mà chỉ biết đến tình yêu thôi.
Arthur Pryce là một người đàn ông tuyêt vời.
Ông ấy sẽ luôn là một người đàn ông tuyệt vời.
Những gì chúng tao có với nhau...
thật đẹp đẽ
đặc biệt và thuần khiết.
Bố tao đã làm việc đó
để tôn vinh và bảo tồn điều đó.
Bố.
Bố tao yêu mẹ tao.
Ông yêu em gái tao.
Và ông yêu tao.
Mày thấy đấy, Joseph,
em gái tao Amanda và tao nghĩ rằng
những gì chúng tao có với bố
sẽ kéo dài mãi mãi.
Rằng không ai có thể cướp nó khỏi tay chúng tao.
Nhưng mày đã làm thế.
Và, phải,
Đó là lý do vì sao tao giam cầm mày
suốt 20 năm.
Có vẻ như mày đã thắng,
Doucett ạ.
Đưa tôi đến chỗ Mia.
Phải, tất nhiên rồi.
Mày có biết tao thấy điều gì
thú vị không, Joseph?
Suốt thời gian này,
mày chưa bao giờ ngừng lại để hỏi
một câu hỏi
quan trọng nhất.
Tại sao tao để mày đi?
Động não đi.
Tao giới thiệu với mày một trong những
chương trình dài kì nhất trên TV
nhưng lại chỉ có một người xem.
Là mày.
Chúng tôi nhận nuôi Mia
không lâu sau bi kịch.
Cả mẹ con bé
và kẻ sát nhân Doucett đó
đều không có họ hàng.
Nên chúng tôi đã rất may mắn được...
Ban phước.
Phải, chúng tôi đã được ban phước.
Ngạc nhiên không?
Con người tin tất cả những gì
họ thấy trên TV.
Cảm ơn, Ashley.
Cô có thể đi.
Cái gì...?
- Joseph. Ha-ha-ha.
- Không. Không. Mia.
Mia!
Ồ, Joseph.
Joseph, đó không phải là
con gái của mày.
Ashley là một nhạc công
và một diễn viên có cát-sê rất cao
mà tao đã thuê được ngay từ khi
cô ta mới 10 tuổi. Ha-ha-ha.
Ôi Chúa ơi.
Chơi thế là đủ rồi.
Nói cho tao biết con bé đâu.
Nói đi.
Hãy trả lời câu hỏi
mày chưa bao giờ hỏi đi đã.
Tại sao tao để cho mày đi?
Nói đi. Mày nói đi.
Mày biết câu trả lời mà, Joseph.
Trong tận cùng
trái tim, mày biết rõ
sự thật đơn giản và trần trụi.
- Mia. Mia.
- Phải mất một thời gian...
Mia. Con đi đâu thế?
để thay tên cho nó...
thay đổi những kí ức của nó...
và để tìm bố mẹ nuôi thật tốt.
Một bà mẹ thiếu nhạy cảm,
một người cha yêu quý
bị cướp khỏi tay nó từ rất sớm.
Phải mất 20 năm để tạo ra cô ta bây giờ.
Một cô gái nhạy cảm và biết quan tâm,
sẵn sàng giúp đỡ người gặp nạn
bởi vì chính cô ta
đã trải qua
những vấn đề như vậy trong quá khứ.
Một người con gái
đã không thể không
đem lòng yêu
một người đàn ông như mày...
Joseph Doucett.
Không!
Không, không, không! Chúa ơi!
Không, Chúa ơi, không, làm ơn, không!
Làm ơn, Chúa ơi, không!
- Joe? Joe?
- Không thể nào, không thể nào, không!
Aah. Không.
Không, không, không.
Anh không được làm tổn thương con bé.
Ai đó?
Đừng lôi con bé vào chuyện này,
làm ơn. Làm ơn.
Ai đó?
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Đừng, đừng hại con bé.
Hãy giết tôi. Giết tôi đây này.
Giết tôi đi. Phải, phải, phải.
Phải. Hãy giết tôi đi. Làm ơn.
Shh.
Shh. Tao không muốn giết mày, Joseph.
Làm ơn hãy giết tôi.
Đó là lý do vì sao tao để mày đi.
Shh.
Cốt để tao thử nghiệm
giây phút này với mày.
Cốt để mày có thể
thật sự hiểu được những gì mà tao đã trải qua,
và những gì mày đã cướp khỏi tay tao.
Thiên đường sẽ giúp tao thoát khỏi điều này.
Sẽ chỉ còn sự im lặng mà thôi.
"Marie yêu quý, cô
sẽ không bao giờ gặp tôi nữa.
Tôi sẽ biến mất khỏi cuộc sống của cô mãi mãi.
Tôi đã làm một việc thật kinh khủng.
Một việc không thể tha thứ.
Và vì vậy, tôi phải bị trừng phạt.
Tôi đã được hanh phúc trong một khoảng thời gian ngắn ngủi...
nhờ có cô.
Và tôi sẽ mãi mãi trân trọng
niềm hạnh phúc đó.
Marie, tôi sẽ luôn yêu cô.
Nhưng cô phải quên tôi đi.
Đừng phí một giây phút nào
trong cuộc đời cô để nghĩ về tôi.
Tôi muốn cô sẽ được ở bên một người
biết chăm lo cho cô,
luôn dõi theo cô, mang lại niềm vui cho cô
chứ không phải là nỗi đau.
Tôi muốn cô tìm được hạnh phúc
với một người đàn ông tốt
người có một trái tim nhân hậu.
Một người không giống tôi.
Tạm biệt.
Joe."