Tục lệ của người Trung Quốc
là phải có con trai kế tự.
Khu căn hộ cao cấp.
Chính phủ Anh bắt đầu phát triển các vùng
lãnh thổ mới ở Hồng Kong vào năm 1972.
Họ vấp vào sự phản đối mạnh mẽ
của người dân bản địa nên đã có một đặc ân.
Người dân được xây dựng những ngôi nhà
trên mảnh đất đắt đỏ...
..tối đa cao 3 tầng,
mỗi tầng không quá 200 mét vuông.
Chú tạo ra một phép lạ đấy, chú Tô
Dân làng đã liên kết lại với nhau.
Tôi chỉ là người phát ngôn đại diện cho họ...
Đừng khiêm tốn thế, chú Tô!
Chú làm rất nhiều việc tốt!
Các chính sách của Ding House...
..đã được giữ vững trong nhiều thập kỉ.
Nhưng bây giờ thì nó đã khác rồi.
Số lượng người ở đây đã lên đến hơn 200.000.
Hong Kong đang thiếu đất...
..nếu mỗi gia đình đều xây riêng một ngôi nhà...
..đó là sự lãng phí đất đai.
Đó là không công bằng
cho những người HongKong khác.
Vì vậy các chính sách về nhà ở...
..đã phát triển theo tiến trình của nó.
Hôm qua chú đã gặp gỡ các quan chức...
..và hôm nay lại mời tôi rượu.
Chắc chú phải có tin tốt rồi.
Chính quyền sẽ dừng việc đó lại...
..để ủy quyền cho Ding Houses...
..từ năm sau trở đi.
Để đổi lấy cái gì?
Chúng ta đang được cho phép để...
..bơi trong quyền lợi của mình...
..và dựng lên các tòa nhà 30 tầng...
..với các hình thức liên doanh.
Với sự bảo trợ của Ding House...
..cậu có thể xây dựng...
..một căn hộ gần 500 mét vuông.
Nói cách khác...
..một căn hộ sang trọng gần 500 mét vuông.
Do đó với sự bảo trợ của Ding...
..nghĩa là sẽ có hơn 100.000 căn hộ cao cấp.
Xin chúc mừng!
Chúc mừng vì sự lớn mạnh của bất động sản.
Chúc mừng.
Nhưng xây dựng một căn hộ cao tầng
sẽ khó khăn hơn rất nhiều...
..nếu không có sự hỗ trợ tài chính từ anh.
Một người nhà quê như tôi...
..sẽ mang lại sự thất vọng.
Chú quá khiêm tốn!
Chuyện gì về Hội đồng Lập pháp?
Chúng ta sẽ trả lại bất kì vùng đất dư thừa nào...
..cho chính phủ...
..mà không tính phí.
Nhưng mà...
..còn những tay trùm bất động sản của địa phương?
Họ sẽ nói gì?
Với sự hiện diện của anh ở đây, Wan...
..họ sẽ hiểu thôi...
Hong Kong là vui vẻ.
Chúng ta đang hạnh phúc.
Sự hài hòa chiếm ưu thế!
Đúng, hài hòa là tối quan trọng.
Chúc mừng!
Chúng ta đã tập hợp lại hơn 500 nhà tài trợ.
Phía trước toàn là màu xanh,
chúng ta sẽ bắt đầu thực hiện công trình.
Ông Wan sẽ phải...
..đầu tư 720.000.000 trong công ty của chúng tôi.
Chúng ta sẽ cần thêm 200 triệu USD...
..bởi vì sẽ có nhiều khoản hối lộ...
..khi chúng ta bán các căn hộ...
..đó là vấn đề nhạy cảm.
Không quan chức nào sẽ đồng ý,
nếu họ không có lợi nhuận trong đó.
Keung.
Anh có thể làm bất cứ cách gì...
..tôi không cần biết...
..và tôi cũng chẳng quan tâm.
Chú Tô tôi đang nói về hàng tỉ USD...
..200.000.000 chỉ đủ để nuôi gà.
Anh Wan.
Anh đang lo về chuyện gì vậy?
Hôm nay là Tết trung thu, chúc mừng!
Đó là anh em của cậu đấy, Yuen.
Tối nay anh ta ở đâu?
À, anh ấy khá là bận rộn.
Theo tin tức tôi mới tiếp nhận gần đây.
Yuen đang sở hữu rất nhiều mảnh đất lớn.
Anh ta đang quan hệ mật thiết với Szeto,
chủ hiệp hội các nhà đầu tư.
Szeto là đại diện của 4 ông trùm bất động sản lớn.
Các dự án nhà cao tầng sẽ giảm giá trị...
..các khu đất...dự án nhà cao tầng...
..họ đã tích trữ trong nhiều năm.
Hy vọng duy nhất của họ là lật đổ
các kế hoạch của Yuen.
Chúng ta sẽ nói chuyện với anh ta,
đừng lo lắng!
Yuen!
Hân hạnh được đón tiếp anh đến ăn...
..nhưng không bàn chuyện ở đây.
Thôi nào, Yuen, chúng ta cần phải bàn bạc!
Không có chuyện gì để bàn cả!
Tôi đã nghe nói rằng...
..anh có thể gặp đôi chút khó khăn.
Còn gì nữa không?
Chúng ta đều là anh em!
Ngồi xuống đi.
Nghe tôi này...
Chú Tô.
Nếu đất của Yuen rơi vào tay của Szeto...
Và khi Szeto có được mảnh đất đó...
..Chính phủ không muốn gặp rắc rối...
..họ yêu cầu chúng tôi
giải quyết một cách hòa bình.
Trong trường hợp đó...
..tôi muốn đứng ở vị trí không phải
nói ra bất cứ điều gì.
Chúng tôi phải làm gương cho những ông trùm...
..trong từng phần của dự án
nhà cao tầng của chúng tôi.
Điều đó sẽ đưa công ty của chúng tôi
rơi vào một thế trận...
..là làm việc cho lợi ích của những
ông trùm bất động sản!
Đối với anh...
..không ai sẽ được như anh trong Hong Kong này.
Chúng ta không thành lập nhóm chỉ để
quay về cách thức cũ.
Chúng ta sao?
Bây giờ chúng ta hãy gạt mọi thứ qua một bên.
Lại đây...
..đó là Tết Trung Thu!
Chúng ta nên xem pháo hoa!
Ở Hong Kong pháo hoa không phải
là bất hợp pháp sao?
Ra đây...
..chúng ta tạo ra luật pháp cho mình!
Nhìn kìa!
Anh chỉ có thể thấy điều này trong NT.
Nó đẹp hơn trên màn hình hiển thị
của Victoria Harbour.
Đưa quy hoạch sinh thái thân thiện
đến với các vùng nông thôn!
Đó là sự phát triển rộng lớn
của lĩnh vực bất động sản Hong Kong.
Sự hài hòa, sự phát triển và các di sản.
Tập đoàn bất động sản của NT
sẽ sớm phát hành ra công chúng.
Hãy đăng kí ngay đi!
Chuyện nhảm nhí của NT này là gì?
Sao tôi không được nghe về nó?
Anh đã tìm thấy điều vớ vẩn nầy ở đâu?
Việc đó không quan trọng...
Nhấn nút đi.
Xem chúng ta nhận được bao nhiêu cổ phiếu!
Nút nào?
Đừng bận tâm.
Không ai trong chúng ta ở đây...
..sẽ dược tham dự vào!
Cái gì? Chúng ta đang nhận được gì?
Chuyện này là sao?
Bây giờ họ đang xuống nước sao?
Đúng vậy.
Dự án treo.
Đó là gia tộc Luk, người đã ném chúng ta
vào các khối nhà cao tầng.
Nếu chúng tôi không bàn giao Ding Grants
của chúng tôi và đất cho anh...
..anh sẽ không có dự án này!
Bây giờ anh đang niêm yết
trên thị trường chứng khoán...
..mà không tham khảo ý kiến ​​của chúng tôi.
Và chúng tôi thậm chí
không nhận được sự chia sẻ?
Anh nghĩ chúng tôi là những tên ngốc à?
Không phải vậy...
Chúng ta đã có quyền để xây dựng Ding House.
Các con của chúng tôi sẽ sống bằng gì?
Chuyện gì với con cái của chúng tôi?
Nghe tôi này!
Như Chuck vừa nói...
..không có ai ở đây có được sự chia sẻ...
..bao gồm cả chúng tôi, 4 anh em Luk!
Anh thật khôi hài!
Đừng bẫy chúng tôi!
Tất cả mọi người!
Chúng ta đang bị lừa đấy.
Khi chúng ta...
..bán đi Ding Grants và cả đất đai cho NT
vào năm ngoái...
..chúng ta đã được trả tiền, phải không?
Vậy có chuyện gì khi bầy giờ nó được niêm yết?
Nó chẳng có nghĩa gì với chúng tôi.
Và chúng ta không có việc chết tiệt gì
đáng bàn về nó!
Bất cứ ai cũng có thể mua cổ phiếu.
NT sẽ bị phá sản khi được niêm yết!
Đúng vậy.
Ngồi xuống đi!
Keung
Anh là cánh tay phải của chú Tô!
Hãy nói gì đi!
Hình như ai đó đang xúi giục một cuộc nổi loạn.
Có phải là anh không?
Anh?
Hay anh?
Anh muốn nổi loạn hả?
Hãy đấu tranh đi!
Này!
Có phải chúng ta thực sự sẽ nổi loạn?
Đúng!
Anh sẽ trở lại với chúng tôi
nếu chúng tôi bị mất đất trên NT?
Vâng!
Tốt rồi!
Và gã Wan là đứng đằng sau này!
Tôi nói trước tiên hãy theo hắn!
Được!
"Đó là một con quỷ?
Hay đó là thiên thần?"
"Cả hai có thể trông rất giống nhau"
Cả tháng nay không ai thấy chú Tô đâu cả!
Không ai có thể tin rằng...
..ông không tham dự gì vào chuyện này.
Chính xác!
Chúng ta hãy tìm hiểu xem
ông ấy nắm giữ bao nhiêu cồ phiếu!
Jau!
Jau, anh thật trẻ con...
..đồ trẻ con.
Đến đây.
Chúng tôi rất nhớ anh.
Đã 5 năm rồi...
..hãy cứng rắn lên.
Không chỉ là khó khăn!
Đã 5 năm rồi, lái xe khi say rượu
và để xảy ra tai nạn...
..cộng với 1 triệu đô đền bù.
Đó là cái giá phải trả!
Mặt trời đã ló rạng,
tương lai chắc sẽ tươi sáng thôi.
Lại đây.
Xem này!
Anh đã biết được gì về thế giới này?
Thế giới của chúng ta!
Và đây chỉ là giai đoạn đầu.
Chúng ta đã mua hơn 1.000 Ding Grants.
Chúng ta sẽ tiếp tục mua và xây dựng.
Giai đoạn 3, 4, 5, 6 và 7.
Chúng ta sẽ có sự phát triển lớn mạnh.
Theo thời gian,
thậm chí chúng ta có thể mang lại...
..cả thị trấn câu lạc bộ đêm Trung Quốc!
Đúng, với cả dịch vụ gái gọi nữa!
Jau!
Cả 4 người chúng tôi...
..tất cả đều nợ cậu.
Nhận lấy sự biết ơn của chúng tôi!
Đây là 1.000.000 đô đền đáp.
Chú Tô không muốn người ngoài làm việc này.
Yuen có thể không có nhân thân...
..nhưng chúng tôi cùng lớn lên với hắn.
Tôi đang tranh cử cho ghế hội đồng của khu vực.
Anh đang nói gì vậy, Paul?
Chúng ta sẽ chẳng có gì nếu không giết Yuen,
đồ ngốc ạ!
Nếu chúng ta thuê một người bên ngoài...
..sẽ phải ăn nói sao với chú Tô đây?
Chuyện gì xảy ra với tôi nếu anh đi tù?
Im đi! Để tôi nói chuyện!
Cô muốn ăn đạp hả?
Sao không giết cô ta đi và làm tiếp công việc,
còn đứng đó làm gì?
Tôi sẽ không cản cậu đâu!
Hãy rút ra thật nhiều tiền!
Tôi không phải là Luk.
Tôi sẽ làm việc đó.
Đừng lo lắng, Jau.
Anh không đi tù vô ích đâu!
Cho chúng tôi biết bằng cách nào để chúng tôi
trả nợ được anh!
Tốt.
Trả chân lại cho tôi.
Chắc rồi!
Trái hay phải?
Chân giữa.
Được, nó là của cậu!
Hãy tự giúp lấy bản thân!
Cô Luk!
Tất cả mọi người đến đây để kiểm tra?
Anh đã ra tù?
Vâng, tôi vừa được thả.
Và đây là...?
Người anh em của chúng tôi, Jau.
Rất hân hạnh được gặp, anh Luk.
Họ của tôi là Law...Law Wing-Jau
Anh Law.
Jau là tên mẹ của Luk.
Anh có thể không chia sẻ
tên gia đình của chúng tôi...
..nhưng thực sự anh gần như là
một người anh em trong nhà!
Đừng bao giờ nói là tôi chưa cảnh báo anh...
Jau là người của chúng tôi!
Thực sự là một chiến sĩ!
Fu.
Thật tốt là anh đang ở đây.
Cái gì?
Tôi đã ra lệnh giao mọi
vật liệu xây dựng vào ngày mai.
Anh đã thông báo dân làng chưa?
Rồi thưa sếp! Mọi thứ trong tầm kiểm soát.
Vậy thì tôi sẽ nói với họ chuyển đến lúc 9 giờ.
Cho tôi xin một điếu.
Vị trí đó được gọi là gì?
Anh đoán đi.
Em thật nghịch ngợm!
Này...
Anh bạn tôi...đã xong chưa?
Ra nhanh quá phải không?
Cái gì?
Cô đã chăm sóc cẩn thận cho anh ta chứ?
Đã 5 năm anh ta không sử dụng đấy!
Tôi đã chăm sóc rất chu đáo rồi, Chuck!
Cho tôi thấy đi.
Ra nước...
Có vẻ của tôi hơi khô.
Chưa đủ hả?
Chúng ta làm tiếp đi...
..từng vòng một.
Sau khi thay thế anh ta.
..nhìn anh ta hư sắp chết đói.
Anh có biết tôi không?
Tôi đã làm 2 hiệp rồi!
Tôi không giống như anh!
Toàn cuộc anh chỉ nhìn vào Yu!
Thật là một kẻ yếu đuối!
Mọi người đều biết rõ...
Cô Luk là...
..lần đầu tiên và chỉ có tình yêu đích thực.
Anh tìm kiếm một thứ tốt hơn sao?
Nghe này, mại dâm là nghề yêu quí của tôi...
Anh em, chúng ta có việc cần phải làm...
..các cô có thể đi được rồi đấy.
Cảm ơn.
- Lần tới sẽ vui vẻ tiếp.
- Đi lối này.
- Lối này.
- Tạm biệt.
Tạm biệt!
Thật tinh quái.
Thế nào là tinh quái?
Bộ ngực khổng lồ!
Lần tới cô sẽ có dịp.
Jau.
Chúng tôi đã mua...
2 Ding Grants cho anh.
Tất cả chi phí xây dựng...
..anh không phải trả một xu.
Anh có 2 căn hộ...
..trị giá 20 triệu đô.
Một sự đánh đổi nhỏ.
Chúng ta có thể thảo luận sau...
Tôi muốn hợp tác với các bạn một lần nữa.
Jau à.
Tôi muốn cậu nghỉ ngơi.
Vì tôi đang bị què hả?
Tôi muốn cậu nghỉ ngơi đi.
Tôi nhớ rồi.
Thôi nào, uống mừng đi.
Paul, chúng ta cần thêm rượu.
Các cậu có nghe thấy không?
Cơn gió...
Chúng ta có 4 giờ trước khi
loại thưốc này hết tác dụng.
Cho SIM của họ vào đây.
Báo động giám sát truy cập.
Có lẽ mỗi người đều có một cái.
Kiểm tra hết đi.
Để cho nó tiếp tục báo động.
Moon! Quên điều đó đi
Gọi một xe cứu hộ đến!
Chúng ta sẽ què chân vì phải nộp phí.
Chúng ta đã chờ đợi 3 tiếng đồng hồ rồi!
Tôi đang chết đói đây.
Này anh.
Giúp tôi ra khỏi đây đi.
Nói gì vậy?
Xin lỗi.
Nó là phân tươi đấy.
Anh sẽ quen với mùi đó thôi.
Lốp dự phòng đâu?
Tôi không có chiếc nào cả.
Vậy tôi lắp cái gì vào đây?
Xe của chúng ta đều giống nhau.
Tôi đã chờ cả đêm rồi.
Anh có lốp dự phòng, phải không?
Này, này...
Chắc chắn tôi sẽ trả lại cho anh mà.
Tôi luôn phải hoàn trả nợ nần...
..anh có thể hỏi bất cứ ai.
Tôi không có tiền để gọi cứu hộ đến.
Xin vui lòng...
Thực sự anh có thể sửa chữa nó, đúng không?
Xiết chặt vào nhé.
Nếu cái này rơi ra và đụng váo ai đó...
..tôi sẽ phải xuống địa nguc để trả nợ.
Cho tôi số điện thoại...
..ngày mai tôi sẽ trả lốp lại cho anh.
Anh không muốn sao?
Được rồi!
Tôi là Moon, tôi sống ở làng bên cạnh.
Đây là số của tôi.
Nhớ gọi lại cho tôi nhé.
Giữ nhà của chúng tôi!
Trả lại đất của chúng tôi!
Sếp, chúng ta không quan tâm đến
những người sở hữu đất này sao?
Chúng ta có nhiều chất phế thải phải đổ đi.
Sếp...
..chúng ta phải làm gì...
..với sự phản kháng của người trong làng?
Lối vào đã bị họ chặn hết lại.
Tất cả xung quanh đây đều biết...
..là chúng tôi sở hữu con đường này.
Thậm chí tôi còn có cả giấy tờ
chuyển nhượng đất đai...
Quyết định ai đi, ai ở là do tôi.
Không ai thay đổi được điều đó!
Đến gần nữa đi...
..chúng tôi sẽ ngâm các người trong nước bẩn!
Chú Chín, tất cả đã sẵn sàng.
3.300 đô.
Quá đắt hả?
100 đô cho mỗi thùng nước bẩn.
Mỗi người 500 đô.
5 người, với 12 thùng.
Đó là 3.300 đô.
Đây là thỏa thuận trong địa ngục!
Tôi sẽ trả 3000 đô.
Đã có giảm giá rồi!
Anh có thể đi được rồi!
Tôi sẽ giữ đống bẩn thỉu này.
1.000 đô cho 12 thùng?
Tiền phạt là 3.000 đô.
Tôi sẽ mang nó đi.
Cảm ơn rất nhiều!
Đây, 400 cho mỗi người.
Cảm ơn!
Đưa những thùng này lên trên đó.
Nếu phóng viên xuất hiện...
..hãy nhớ...
..gào khóc lóc to lên.
Đừng lo lắng...
..chúng tôi biết phải làm gì mà.
Moon!
Cô rất đáng tin cậy.
Kuen nói là Hung chỉ đưa cho cô 300 đô!
Phải không?
Cô nghĩ rằng sẽ có một cuộc nổi loạn?
Hung đưa ra đề nghị thêm 100 đô
cho mỗi cuộc nổi loạn.
Thôi nào, dì Gil.
Cô sẽ phải trả thêm 100 đô cho một cuộc nổi loạn?
Đúng không?
Được...bổ sung thêm 100 đô.
Xong rồi!
Lấy được rồi, Anh Luk
Jau muốn làm việc với chúng ta một lần nữa.
Hợp tác với nhau là OK...
..nhưng anh ta muôn bao nhiêu?
Chúng ta đã chi trả...
..cho anh ta trong 5 năm rồi.
Anh ta muốn thêm bao nhiêu nữa?
Anh ta đã thấy cậu khoe khoang về
tài sản của mình.
Với chiếc đồng hồ trên tay của cậu,
anh ta sẽ mua được nửa căn hộ đấy!
Ai mà biết biết anh ta suy nghĩ gì?
Chúng ta đang ở trong cuộc chiến.
Chúng ta có thể sử dụng thêm một người.
Để làm gì?
Đưa anh ta đến gặp chú Tô?
Tiết lộ những thông tin đó...
Chú Tô sẽ ra lệnh giết Yuen?
Anh đang nói gì vậy?
Nếu anh ta thừa nhận những gì đã làm...
..chúng ta sẽ bị liên lụy cùng với anh ta!
Thấy sao về việc này?
Nếu chúng ta trở mặt giao Jau cho cảnh sát?
Ừ, chúng ta có thể làm vậy.
Trong những năm gần đây...
..mọi người đã thay đổi rất nhiều.
Không phải đâu?
Tất cả họ đều không thay đổi.
Tôi nghĩ mọi việc sẽ thay đổi...
..một khi Ding Grants bị bãi bỏ...
..và các dự án cao tầng sẽ biến đi, nhưng...
Đừng lo.
Nó sẽ bị trừng phạt...
..khi chúng ta để ý và săn sóc chúng.
Tôi đã mua một số thứ cho anh.
Cái này trông giống hệt như...
..cái hộp cô đã cho tôi lúc trước.
Tôi đã mua nó ở cùng một cửa hàng.
Người chủ vẫn nhớ đến anh.
Ông hỏi chuyện gì đã xảy ra...
..cho kẻ lạ lùng với mái tóc xoăn?
Thật sao?
Tôi sẽ để tóc dài và uốn nó.
Sau đó cô sẽ phải trả tiền công cho sự nuôi dưỡng.
Đừng làm như vậy.
Ông ta đã giảm giá cho tôi!
Đừng đến đây nữa...
..trừ trường hợp thật cần thiết.
Có một số việc...
..cô phải nên tránh xa.
Cảm ơn!
Wan muốn gặp anh.
Tôi nay chúng ta sẽ gặp ở địa chỉ này.
Có chuyện gì vậy, Jau?
Chúng ta có thể bắt đầu chứ?
Joe, tôi đã chờ anh hơi lâu đấy.
Đây là chương trình giám sát.
Trong sáu tháng qua...
..tôi đã theo từng bước của kế hoạch của anh.
Có một camera trong văn phòng của họ,
trong xe hơi và cả trong nhà.
Mỗi chỗ đều có một cái.
Họ truyền tín hiệu qua mạng 3G.
Nếu không có sự hỗ trợ và xắp xếp của anh...
..chúng tôi không thể làm điều này.
Cảm ơn.
Đó là công việc của tôi.
Thử lại đi.
1 là Keung.
2 là Fu.
3 là Chuck.
Và 4 là Paul.
Nếu âm thanh không được rõ...
..anh có thể kích hoạt điện thoại của họ.
Cô nói hoa trắng là dành cho những ngôi mộ.
Còn cần gì nữa không, cô Luk?
Tôi yêu em.
Anh ta vẫn theo đuổi con mèo cái.
Không phải anh ta theo đuổi.
Mà cô ta là con mèo của anh ta.
Xem tiếp đi!
Tối nay tôi đã đặt phòng tại Gold Coast.
Đến đó sau khi hết giờ làm.
Tắm trước đi và chờ tôi nhé.
Được rồi.
Anh đã kêt thúc án tù thế nào?
Anh đã làm gì trong đó?
Sử dụng trái phép một máy tính.
Họ phải nên nhốt anh lại.
Bây giờ ai mà sử dụng máy tính hợp pháp?
Nó không đủ cho các phần tử trong tù.
Anh đã làm việc gì khác...
..kể từ khi ra khỏi đó?
Cô Luk có nhờ tôi...
..theo dõi một người môi giới..
..là gã đã bán đất cho NT
và các tài liệu cho Keung.
Sau đó tôi nghe nói bọn môi giới
đã tham gia vào giao dịch tay trong.
Về việc cho con trai của ông ta
vào một ngôi trường tốt.
Cô Luk tiết lộ nó cho một tờ báo.
Họ xâu chuỗi lại những tiết lộ...
..lên đến hơn 20 bài báo.
Hàng ngày ông ta bị cảnh sát hỏi thăm.
Bằng cấp của ông ta bị thu hồi.
Ông ta không thể chịu đựng được
và đã nhảy xuống từ một tòa nhà.
Đưa cho tôi điều khiển.
Đây là cơ sở dữ liệu.
Anh có thể truy cập đến 500 giờ ghi âm.
Chúng ta muốn kéo hắn vào cuộc!
Anh thấy thế nào?
Nếu chúng ta trở mặt giao Jau cho cảnh sát?
Chúng ta có thể làm điều đó!
Anh đang nói cái chết tiệt gì vậy?
Jau là anh em của chúng ta!
Hãy nhớ điều đó!
Tôi chỉ đùa vậy thôi.
Không được thiếu nghiêm túc!
Đừng có gây ra mâu thuẫn.
Nhớ vậy nhé, Paul!
Nếu không phải vì Jau...
..con chó kia đã bị chặt đứt rồi...
Đồ xảo quyệt...
..khi anh bị giết hụt 7 lần...
..anh nên cần sự xảo quyệt của tôi!
Cả hai chúng ta đều đã ở trong tù.
Chúng ta có thể hiểu thế nào là người xấu.
Cô Luk không là ngoại lệ.
Tôi biết.
Tôi nói điều này bởi vì tôi rất tôn trọng anh.
Một người phụ nữ mang đến phước lành...
..hoặc một lời nguyền.
Tôi đã nói là...
..tôi hiểu rồi!
Tốt thôi.
Làm tiếp đi.
Chiếc điện thoại này được kết nối với...
..chương trình giám sát.
Anh có thể xem từ bất cứ nơi nào.
Nó là của anh.
Nhớ đặt mật khẩu đấy.
Và đây...
..là một báo động chống giám sát.
Nếu có tiết bị theo dõi...
..bất cứ nơi nào trong vòng 10 mét...
..nó sẽ rung lên.
Tất cả bọn họ đều có nó.
Có một chuyên gia đã cộng tác với họ.
Anh định làm gì vậy, Fu?
Anh gọi đây là sự kiểm soát à?
Đó là không đủ để kiểm soát, Wan.
Anh đã gọi cho cảnh sát.
Tôi đâu có gọi.
Những người giao hàng chỉ làm bạn với cuốn sổ.
Trong thuật ngữ pháp lý...
Chú Nine là người đã đứng ra sở hữu con đường đó.
Fu!
Được rồi.
Tôi sẽ thay anh nói chuyện với chú Nine.
Được chứ?
Anh có thể ra ngoài mà gọi điện.
Xin chào chú Nine?
Tôi là Fu...chú có nghe rõ không?
Đừng nguyền rủa mẹ tôi...
..bà ấy là chị của ông mà!
Nghe này, ông bảo ngay dân làng rút ra khỏi đó đi.
Chúng ta có thể trao đổi bằng lời
của những người đàn ông.
Lần cuối cùng ông muốn trong bao lâu...
..khi cảnh sát quay lại gây khó dễ.
Cái gì?
Ông muốn mang đến một con dao bầu hả?
Chú Nine.
Đó không phải là chú Nine đâu.
Anh có thể thấy người
đang nói chuyện với hắn không?
Chúng tôi có thể sử dụng GPS
để kiểm tra chéo vị trí.
Đó là người nào đó tại lối vào làng.
Chúng ta có thể sử dụng
hệ thống giám sát tại vùng đó.
Anh có thể nhìn thấy lối vào làng từ chỗ đó.
Đó là anh ta!
Chú Chín!
Chuyện gì?
Xuống địa ngục đi.
Này! Rút khỏi đó đi!
Ôi, Chúa ban phước lành!
Đó là shit của chúng tôi!
Moon, đi lối này!
Ở đó đang là một đống hỗn độn!
Chú Nine đang chiến đấu với các tài xế!
Chúng ta có thể truy cập vào
màn hình máy tính của anh ta không?
Anh ta cúng đang xem truyền hình trực tiếp.
Đừng di chuyển!
Sao lại không.
Chỉ có máy tính của anh ta
mới điều khiển được camera.
Chúng ta chỉ xem được khi anh ta điều khiển.
Nếu chúng ta di chuyển máy quay,
anh ta sẽ biết ngay.
Chuck!
Xem ai đó đang động vào máy quay vậy.
Để tôi kiểm tra đã.
Đưa đây!
Này.
Alo?
Không có gì, nó vẫn ổn...
..chỉ là bọn trẻ con đang nghịch thôi.
Nó vẫn ổn.
Được rồi, thôi nhé.
NT đã luôn được yên ổn...
..cho đến khi anh bắt đầu xây dựng nhà cao tầng.
Đào bới ở khắp mọi nơi...
..lấp đầy các ao hồ...
..làm ảnh hưởng đến phong thủy!
Chúng tôi phải nuốt cục giận trong lòng.
Nhưng bây giờ các anh đánh người!
Anh có biết gì không?
Hơn năm mươi người phải nhập viện!
Họ còn có gia đình!
Anh đang phá hoại những gia đình đó!
Cái giá phải trả cho việc đó là gì?
Tôi sẽ đối xử với những người đó...
..cũng như họ đã gây ra cho tôi.
Từ bây giờ, nếu các nhà thầu...
..đặt chân vào làng chúng tôi một lần nữa...
Tôi sẽ dạy cho họ một bài học!
Anh có thể gọi cảnh sát!
Hãy xem những gì sẽ xảy ra đối với cao ốc của anh.
Chú Chín...
..chúng ta cần phải giải quyết việc này
một cách nhanh chóng.
Chúng tôi đã ký hợp đồng với những người này?
Đi thôi!
Chú Chín...
..những gì chú đã nói với cha tôi?
Vậy cô nên nhận ra là
phải trả lời ra sao với cha mình?
Bảo ông ta lại đây!
Cô không nên nói chuyện với tôi!
Cô chỉ là một phụ nữ.
Thậm chí cô không được vào nhà thờ tổ.
Đừng có nói chuyện với tôi.
Chúng ta đi thôi!
Chú Chín!
Quay lại cuộc họp đi.
Tôi có một giải pháp.
Hãy hủy bỏ hợp đồng với
các nhà cung cấp vật liệu xây dựng.
Chúng ta sẽ chia sẻ công việc...
..cho dân làng.
Một nụ cười có nghĩa là anh đồng ý, phải không?
Được rồi.
Anh đã đầu tư 2 tỷ USD trong công ty.
Anh không thể bỏ đi được!
Chúng ta vẫn đang bàn bạc.
Đó là một cuộc họp...
..anh có hiểu không?
Thôi nào, ngồi xuông đi.
Ngồi xuống!
Thôi, chúng ta hãy bàn bạc đi.
Các bản hợp đồng...
..có thể được thay đổi...
..và cũng có thể bị phá hủy.
Tuy nhiên, mức phạt sẽ là 500.000.000 đô.
Ai sẽ phải chịu đây?
Anh hay tôi?
Chúng ta sẽ xem xét lại hợp đồng.
Chúng ta vẫn sẽ mua nguyên vật liệu.
Nhưng chúng ta để cho chú Chín
và dân làng làm nhà thầu phụ.
Nhà cung cấp là một danh sách các công ty!
Anh không thể thay đổi
các điều khoản như mong muốn.
Sao độc đoán được!
Anh đang độc đoán để đưa NT
vào thị trường chứng khoán!
Keung...
..cha muốn nói một câu.
Chú Tô.
Keung.
Tôi đang ở Hoàng Sơn.
Hai ngày nữa tôi sẽ về,
chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Tốt!
Kích hoạt điện thoại của hắn.
Đây là camera phía trước.
Đây là camera phía sau.
Tôi có thể truy cập vào màn hình của hắn?
Chắc rồi!
Họ nói rằng chú Chín bị đánh bằng vật cứng.
Hắn ta đã phải chi trả rất nhiều tiền.
Tất nhiên hắn phải gánh chịu thôi!
Sao anh có thể nói như vậy?
Chúng ta cùng đến từ một làng!
Cùng làng, nói như đít của tôi!
Họ sẽ không chia sẻ với tôi một xu nào.
Chúng ta đều biết miệng hắn ta
nói như đít tre con.
Nhưng nếu họ không xây dựng
các công trình cao tầng...
..thì sớm muộn chúng ta cũng sẽ bị đuổi.
Moon à...
..tính tiền đi!
46 đô.
Đây là 50 đô, không phải trả lại đâu.
Cảm ơn anh Hùng!
Anh Hùng à...
..hôm nay có việc gì cho tôi không?
Có một số việc cho cô đấy.
Chiều nay chúng tôi phải dẹp đường.
Chúng tôi cần 4 người điều khiển giao thông.
Cô có muốn làm việc đó không?
Chắc rồi.
Cảm ơn anh Hùng!
Tôi cần thứ bẩn thỉu này.
Hãy sẵn sàng vào đầu giờ.
Đừng để bị muộn đấy!
Được rồi.
- Kiểm tra đi!
- Cảm ơn!
Ai bảo làm món thịt lợn nướng này?
Ai đã đặt vậy...
Này anh!
Anh làm việc cho ai?
Các công ty viễn thông chết tiệt...
..không có ai trực đường dây nóng.
Khi gọi đến, họ chỉ nói "hãy cài đặt lại"
Sau đó họ tính phí bằng một cuộc gọi thông thường.
Fiddle things around a bit and say it's fixed
Giống như mỗi lần đi đại tiện.
Ôi, nó đã được sửa chữa!
Nghe này, mẹ đã nói rồi đấy!
Này con!
Ra ngoài dọn dẹp đi.
Sau đó hãy vào mà chơi tiếp.
Được rồi.
Thằng bé này...
..ngoài công việc chỉ thích chơi điện tử.
Nó có thể ngồi cả ngày bên máy tính...
..để chơi game.
Tương lai nó sẽ đi về đâu?
Những thứ này đều làm cho nó bị hoen ố.
Sao xảy ra được?
Phải là chất lượng rất tồi.
Khi họ sáng tạo ra thứ này...
..họ sẽ không mong đợi...
..có những thùng nước trong nhà!
Đừng chế giễu tôi!
Đây là cách kiếm sống của tôi!
Chính xác là cô làm gì?
Rất nhiều việc...
..việc lặt vặt tại công trường xây dựng...
..mang đồ ăn trưa...
..hay cả việc giặt ủi.
Thậm chí tôi còn cho thuê đất nông nghiệp.
Tôi bán đậu phụ, sữa đậu nành và cả nước ngô.
Tự làm tất cả!
Anh có muốn mua gì không?
Sao cô không bán đất đi?
Hay để làm của hồi môn.
Đất đai...
..là để canh tác...
..không phải để buôn bán.
Anh không biết sao?
Vâng.
Tôi đi đây.
Này anh.
Gọi cho tôi...
..nếu anh cần mang đồ ăn đến.
Không cần phải trả thêm phụ phí đâu.
Tôi sẽ cho anh số của tôi.
Tôi đã nhớ rồi.
6770 9394
Tam biệt.
Keung.
Anh đến đây để thuê nhà hả?
Tôi đến đây để sửa chữa.
Gọi vào đường dây nóng cho chúng tôi
nếu lại có vấn đề.
Xin hãy nhường lối.
Tôi biết mình đã...
..không có mặt tại đường vào làng sáng nay.
Tôi muốn đến xem cô có bị sao không.
Tôi ổn mà!
Nếu cô cần tiền, hãy cho tôi biết.
Cô đừng nên mặc cảm như vậy.
Xem này, chỗ của cô giống như một bãi rác.
Thậm chí không thể nhìn thấy bàn thờ của Yuen.
Nhìn vào đống lộn xộn này.
Tôi sẽ cho người đến để dọn dẹp lại.
Yuen này.
Dõi theo Moon và Sunny!
Bảo vệ họ khỏi những người lạ
muốn mang đến những rắc rối.
Cầm lấy.
Tôi biết cô luôn chính trực.
Nhưng hãy nhớ...
..tôi sẽ luôn bên cạnh cô.
Luôn là như vậy.
Cô có hiểu không?
Tôi hiểu.
Gọi cho tôi nếu cần bất cứ điều gì.
Cô biết số của tôi chứ?
Nó đã có trong danh bạ rồi.
Chuyện gì xảy ra nếu cô mất điện thoại?
Hãy ghi nhớ nó!
5888 8888.
Nhớ lấy nhé.
Tôi nhớ mà.
Nhớ gọi cho tôi.
Được.
Tôi đi đây.
Vâng.
Hãy gọi cho tôi!
Jau!
Này...
Jau.
Cảm ơn vì công việc khó nhằn.
Đừng nói vậy.
Tôi chỉ làm việc vì công ty.
Đây là Szeto.
Jau, phải không?
Xin chào.
Chào, Szeto.
Nếu không có công ty viễn thông của anh...
Tôi không thể khai thác đường dây của Keung!
Không có nỗ lực nào cả!
Jau...
..anh có hài lòng với văn phòng này không?
Nó rất đẹp.
Anh uống một ly nhé?
Anh cần tôi mang lại những gì?
Dữ liệu của tất cả các quan chức
chịu trách nhiệm về Ding House.
Một tháng trước đây...
..Keung đã yêu cầu Yu chi 50 triệu?
Nó là để hối lộ quan chức chính phủ.
Giám sát anh ta chặt chẽ trong vài ngày...
..để nắm bắt được bàng chúng.
Chúng tôi đã theo dõi Keung trong nhiều năm...
..nhưng không thể biết anh ta liên lạc với ai.
Keung làm việc cho công ty chúng tôi.
Nếu anh ta bị áp bức...
..nó sẽ ảnh hưởng đến tất cả chúng tôi.
Sau cuộc chống đối của dân làng ngày hôm nay...
..giới doanh nhân đều biết đến...
Keung và NT Land sẽ không được yên ổn.
Không một ai...
..nghi ngờ đến các công ty.
Wan, đưa anh ta vào...
..địa ngục để thực hiện nhiệm vụ.
Ha.
Szeto, Anh đã cống hiến rất nhiều...
..cho công ty này.
Tôi chỉ là người sai vặt được chú ý thôi!
Ông trùm của anh không có chủ nghĩ vị tha.
Họ trông chờ gì ở dự án này?
Không có gì nhiều.
Họ chỉ hy vọng...
..bán được đất nông trại của họ...
..đối với vùng đất anh không cần đến.
Với các công trình cao tầng và...
..là khu vực phát triển mới của Chính Phủ...
..các tay trùm không thể được xây dựng trên đó...
..trong 20 năm tới.
Nó chỉ là khu đất hoang.
Họ chỉ muốn có thương mại bình đẳng.
Anh sẽ có đất để trả lại cho Chính phủ.
Và chúng ta có thể kinh doanh nó.
Đó chỉ là thiện chí!
Bạn bè của anh trong Ủy ban...
..đã ngừng lại dự án của NT Land
từ khi được niêm yết.!
Thế nào là thiện chí đây?
Luôn luôn có...
..một vài cuộc đấu trong kinh doanh.
Điều quan trọng là sự hài hòa.
Đúng vậy.
Sự hài hòa!
IPO có tầm nhìn rất tốt.
Anh đã biết chúng ta đều là người của NT...
..đừng phản ứng với sự nhảm nhí.
Nếu anh cố tình làm...
..anh sẽ không nhận được 1 tấc đất.
Cô rất may mắn đấy, cô Luk!
Cô có một chiến binh và một học giả
luôn đứng về phía mình!
Tôi đảm bảo với cô là tập đoàn NT Land...
..sẽ là một cổ phiếu blue-chip...
..sau 6 tháng được niêm yết!
Thôi nào!
Chúc mừng!
Xin chúc mừng!
Cụng ly!
Cảm ơn.
Tôi đã quá ngu ngốc!
Cho đến tận hôm nay tôi vẫn không nhận ra...
Jau đã không giết Yuen vì tiền.
Cô nói rằng cả 2 ta bị lừa dối...
..suốt thời gian đó.
Tôi không nghĩ đó là cách cô nhận ra!
Tôi đã mang thai đứa con với anh ấy.
Nhưng tôi đã phá thai.
Đồ khốn! Tại sao cậu lại làm như vậy?
Xin lỗi, Chú Chín.
Tôi đã quá mệt mỏi.
Các bác sĩ đã nói gì?
Quên nó đi, thật khó để minh xác.
Luật sư có nói...
..tối đa anh phải bị tù 2 tháng...
..với sự thử thách là 1 năm.
Thật tốt nếu tôi bị bỏ tù.
Tôi sẽ đến thăm anh...
..và mang đến cho anh bất cứ gì anh cần.
Đừng ngu ngốc!
Hai người không nên quen biết nhau!
Anh phải thanh toán...
..cho những thứ đã ăn.
Anh có kế hoạch di chuyển rồi chứ?
Phải không?
Nghe này.
Ông và Pong bây giờ là quản lý.
Đưa vật liệu xây dựng cho Wan và...
..thay đổi chúng bằng hàng giả của Ping.
Ván sàn và cửa sổ do ông đảm nhiệm...
..hệ thống ống nước và điện để Pong.
Các lô hàng thật sẽ vào các cảng Container,
cửa số 9B, nhà kho số 4.
Đối tượng mua sẽ phải chờ đợi.
Giao kèo thỏa thuận ngay tại chỗ.
Tiền sẽ đổ vào tài khoản
của Kuen Fat và Yee Fat.
Ông đã nghe rõ rồi chứ?
Rồi.
Nhắc lại xem!
Đưa vật liệu xây dựng cho Wan và...
..thay đổi chúng bằng hàng giả của Ping.
Ván sàn và cửa sổ tôi đảm nhiệm...
Mọi người có chuyện gì vậy?
Họ kí kết với Ding Grants.
Họ sẽ nhận được bao nhiêu?
Mỗi người khoảng 300.000 đô.
Ít quá hả?
Một căn hộ sẽ là 20,000 đô cho mỗi dặm vuông!
Rất nhiều người trong chúng ta nghèo đi bởi NT.
Hầu hết những người cần đến trợ cấp...
..đều nghèo.
Họ không đủ khả năng mua một căn hộ
cao tầng ở Ding House.
Tốt hơn là họ nên bán quyền lợi của mình đi.
Để nhận được một số tiền...
..có thể đánh cược để được thêm nữa.
Thực sự những kẻ xấu...
..kết thúc cuộc đời bằng ma túy...
..vì họ nghiện ngập từ khi còn trẻ.
Đối với họ...
..300.000 đô là cả một sự sống.
Đó là tất cả sao?
Đừng phàn nàn!
Cậu hít một kg trong vòng chưa đầy một tháng!
Dragon!
Chuyện gì?
À...
..kí vào đây.
Mỗi người trợ cấp được trả bao nhiêu?
300.000 đô.
Tôi đưa cho cậu 100,000 đêm qua.
Nó ghi là 600.000 cơ mà.
Không đời nào!
Hãy nhìn đây.
Tôi có thể đọc được tiếng Anh đấy, anh bạn.
Cậu cho tôi là kẻ nói dối?
Vậy nếu cậu biết tiếng Anh thì làm sao?
Kí đi!
Ông không được đánh tôi!
Sao mày dám động vào tao,
thằng cho con!
Im hết cả đi!
Ngồi xuống.
Tôi sẽ không kí nếu ít hơn 600.000 đô.
Các anh sẽ kí chứ?
Đừng ai kí vào nhé, lừa đảo đấy.
Hãy ra khỏi đây thôi!
Mày biết tiếng Anh, phải không?
Tao cũng nói được chút ít tiếng Anh!
Quan điểm của việc biết tiếng Anh là gì...
..khi bị đánh đập?
Tao phụ trách ở đây!
Mày biết tiếng Anh hả?
Có ai biết không?
Kí đi!
Cuộc sống ở đây rẻ mạt vậy sao?
Nếu không có tiền hay quyền lực...
..cuộc sống rẻ mạt ở mọi nơi!
"Chúng ta sẽ uống trà chứ?"
Anh ta gửi tin nhắn cho Paul.
"Manchester United muốn có Messi"
"Hẹn gặp lại tại Old Trafford"
Địa điểm đó là ở Fat Ford.
Anh ta là một kẻ buôn ma túy.
Paul được chọn ra một lô hàng.
Theo dõi anh ta.
Chúng ta đang ở đâu?
Anh ăn cắp khoai tây của tôi...
..khi còn là một đứa trẻ.
Con chó của tôi tí nữa đã cắn bà.
Ừ, tí nữa thì nó cắn!
Hãy nói về chuyện đất đai của bà.
Nó nằm trong vùng "vành đai xanh"
Bà không thể xây dựng trên đó.
Nó không được phép.
Vậy tại sao cậu muốn có nó?
Dì Gil à!
Gia đình của chúng ta rất thân nhau.
Đó là lý do tại sao tôi cố giúp dì
có được 200 đô cho mỗi dặm vuông đất.
Tôi không bán đâu.
Cậu muốn đất của tôi...
..để xây dựng căn hộ cao cấp.
Bán lại với giá hơn 10.000 cho mỗi dặm vuông.
Với số tiền chỉ đủ để nuôi gà...
..tôi không thể mua đươc căn hộ 120 mét vuông.
Đừng nghĩ rằng bà già này ngu dốt.
Tôi biết sử dụng Internet!
Tôi biết việc dì làm.
Để tôi nói cho dì biết sự thật.
Có rất nhiều thứ dì không thể
tìm thấy trên mạng.
Chú Tô bảo tôi đến mua đất của dì.
Chúng tôi biết quy hoạch của chính phủ...
..sẽ xây dựng một bãi rác bên cạnh đó.
Họ muốn đổ rác ở đây...
..nó sẽ phá hủy phong thủy của cả làng.
Đó là lý do tại sao...
..chúng tôi muốn xây trên đó một ngôi đền...
..để cho thần thánh che chở.
Chính phủ sẽ không dám...
Đất đai sẽ được phát triển...
..nếu anh ta kéo thần thánh vào việc này.
4 người bọn họ...
..được Ding Grants bật đèn xanh để cướp đất.
Nếu họ đang chiến đấu vì NT Land...
..tại sao lại phải nỗ lực với việc này?
Anh gọi cho ai?
Ai đấy? Vâng.
Ôi.
Tôi đang định kí.
Thật sao?
Tôi hiểu...được rồi.
Paul à.
Có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ không bán đâu.
Sao lại không?
Một người mua bán vừa cho tôi biết...
..giá là 1.000 đô một dặm vuông.
1000 đô?
Sao như vậy được?
Nó chẳng giúp ích gì đâu.
Khi dự án bắt đầu...
..bà ấy sẽ phải bán rẻ thôi.
Chuyện đó tính sau.
Ít ra bây giờ bà ấy còn nơi để sống.
Tôi sẽ đi theo dõi Paul.
Chú Tô đã về.
Ngày mai chúng ta sẽ tới gặp ông ấy.
Thử cái này đi!
Anh không muốn tôi nghỉ nữa à?
Không phải cậu muốn làm à?
Cậu đã đổi kính mới hả?
Tôi đã mua nó ở Tsim Sha Tsui hôm qua.
Không, nó giống y hệt...
..cái mà Yu đã cho cậu năm ngoái.
Kiểu cách giống nhau thôi, tôi đoán vây.
Đã hơn 10 năm.
Từ khi chú Tô ra lệnh cho tôi...
..bắt Yu phải phá thai...
..đó là chấm hết giữa cậu và cô ấy.
Hiểu ý tôi không?
Làm sao mà tôi quên được?
Khi anh...
..đưa Yu vào trong xe...
..cả hai chúng ta...
..đã gặp phải một cuộc chiến lớn.
Tôi biết.
Nếu anh không đè lên tôi...
..thì tôi đã bị giết.
Rất vui khi cậu hiểu được.
Đừng suy nghĩ quá nhiều.
Chúng ta sẽ làm giàu!
Đàn ông cần phải tạo nên thương hiệu.
Vậy tôi sẽ làm gì để giúp anh?
Tôi sẽ cho cậu biết sau.
Có việc phải giải quyết, tôi đi đây!
664/233 652/889 3003/1 1
739/738/8 57RP58RP
Anh tìm hiểu những số này chưa?
Tôi đã tìm...
..nhưng chẳng có kết quả gì.
Tôi sẽ đột nhập vào cuộc chơi này...
..để cố gắng tìm thấy số điện thoại.
Sẽ mất bao lâu?
Khoảng 2 ngày.
Tôi đã đột nhập vào hơn 1.000 máy tính.
Tôi sử dụng nó...
..để giúp tôi tìm thấy số điện thoại.
Từ khi chúng ta có thời gian, xem này!
Chỉ cần tạo lập một kết nối,
sẽ có chuyện đặc biệt đấy?
Hãy theo dõi nhé.
Tại sao anh ta đi đến chỗ Fu?
Để gặp vợ của Fu!
Tôi phải biên tập sao đây?
Anh xứng đáng được nhận giải Oscar!
Đừng xem quá nhiều phim sex.
Làm việc đi.
Tên nó là gì?
Luk Jing-Hing
Con trai cả của Luk Jing-Hing.
Thắp đèn lồng đi!
Nhất bái!
Nhị bái!
Tam bái!
Mạnh khỏe...
..và lanh lợi.
Phần này của anh.
Chú Tô.
Jau đến gặp chú này.
Sao lại đưa nó đến?
Đe dọa tôi hả?
Anh muốn mang con chuột đó đến gần tôi...
..bởi vì anh ta không nhận được cổ phiếu hả?
Anh sẽ nói tôi đã ra lệnh giết Yuen?
Phải không?
Nếu tôi làm ông giận dữ,
tôi sẽ rời khỏi đây.
Sao phải vậy?
Cậu đã giúp công ty rất nhiều!
Cậu không cần phải đi!
Vậy cậu đã làm việc cho công ty sao?
Tôi chưa trả tiền cho cậu hả?
Nhìn cậu kìa.
Chỉ trong một vài năm...
..cậu đã được trang hoàng trong lấp lánh.
Cậu đã giàu có.
Đó chưa đủ sao?
Từ trong sâu thẳm, ông biết cái chết tiệt gì...
..khi tôi đã chia sẻ hợp lí mọi thứ.
Cho dù ông không nói ra...
..bản thân tôi cũng đã tự hiểu.
Anh muốn lôi tôi vào việc này sao?
Với những vũ khí gì?
664DD233, 652DD889, 57RP58RP
57RP58RP
003DD1 1 , 739B738CDD8. . .
Giữ lấy...
..đó là những vùng đất
được nắm giữ bởi công ty của tôi.
Nó có ý nghĩa chết tiệt gì?
Chẳng có ý nghĩa gì với tôi đâu?
Tất cả đất đai của ông đã bị...
..Wan và Szeto trao đổi.
Ngay sau đó, 4 nhà đầu tư lớn...
..sẽ sở hữu một nửa NT.
Ông đã lú lẫn quá rồi!
Bây giờ ông biết những gì tôi đã có.
Sẵn sàng để nói chuyện chưa?
Mọi người!
Chúc mùng cho chú Tô đi!
Đúng dậy đi!
Xin mời ngồi...
Chú Tô à.
Những điều kiện mà Keung đã đề xuất là gì?
Szeto...
..sẽ trao đổi đất hoang của hắn...
..với số đất dư thừa của tôi.
Họ sẽ cho lại ông cái gì?
Chúng ta phải hợp tác với họ...
..nếu chúng ta muốn NT Land được niêm yết.
Anh thích làm việc với họ...
..hơn là với tôi hả?
Đó không chỉ là ông và tôi...
..ông chủ đã quyết định.
Ông chủ?
Anh dùng chúng để đe dọa tôi?
Hãy nói với họ rằng...
..chúng ta không nghe họ nữa!
Nói như vậy nhé...
..để họ tự đi mà giải quết!
Mà cả anh cũng biến khỏi đây đi!
Chú Tô.
Trong NT...
..chỉ nam giới mới có quyền thừa kế.
Nếu NT Land không được niêm yết...
Yu...
..có thể sẽ không bao giờ được thừa tự.
Đó là...
..việc của gia đình tôi.
Nó không phải là việc của cậu!
Cha.
Đó là tôi quyết định...
..hợp tác với Szeto, không phải là Wan.
Khi đó...
..thời tôi còn là trưởng thôn.
Các Ông trùm đến cướp đất của chúng tôi.
Họ ức hiếp chúng tôi.
Mẹ của cô.
Đó là mẹ của cô...
..là người yêu cầu tôi đứng lên...
..để tranh đấu cho dân làng.
Tôi thề với họ...
..tôi sẽ chiến đấu đối với họ đến cùng.
Cô có biết chuyện gì đã xảy ra không?
Chúng đã dùng xe cán qua người mẹ cô!
Và bây giờ cô muốn tôi...
..hợp tác với những kẻ giết người?
Đừng, cha!
Sao tôi có thể hợp tác với chúng chứ?
Cha!
Cha, không sao chứ?
Lấy thuốc đi!
Cha có sao không?
Không sao đâu, cha.
Cha...đã ổn chưa?
Ta ổn rồi.
Nhanh lên!
Ông thấy sao rồi?
Có chuyện gì đó sắp xảy ra...
..chắc chắn là vậy.
Con à!
Con không thể đấu lại chúng đâu.
Không thể nào.
Con biết.
Hãy về nhà đi.
Đi nào.
Đưa cái đó cho con.
Chú Tô chỉ cho chúng ta 5% cổ phần?
Đó chỉ là 2 tỉ đô!
Chúng ta giống người đi ăn xin?
Chờ đã.
Anh ta quay lại làm gì?
Xử lí những việc lẻ tẻ của lãnh đạo 20 làng.
Như thế nào?
Chúng ta sẽ phải chia bớt lại cho họ sao?
Không đời nào!
Thậm chí anh cũng chẳng có sự chia sẻ nào!
Nếu anh cứ làm...
..sẽ không có đủ để rải khắp nơi.
Wan được hỗ trợ bởi...
..một số ngân hàng của Mỹ.
Với một vài thủ thuật...
..anh ta có thể pha loãng cổ phần
của chúng ta đến lúc không còn gì!
Anh hãy nhìn vào chai này...
..nếu nó quá loãng...
..hãy pha nhiều rượu thêm nữa!
Bao nhiêu?
Wan nắm giữ cái chai!
Không, hãy xem lại.
Cáí chai là trong tay của chúng ta.
Đúng rồi.
Gần đây chúng ta đã nhận được
hơn 900 khoản tài trợ.
Chúng ta đã không phải chuyển giao
tất cả cho NT Land.
Vậy còn đất đai?
Hơn 600.000 dặm vuông trong làng
vẫn còn đang ở trong tay của chúng ta.
Còn nhiều đất ở các làng lân cận.
Treo nó lên.
Chúng ta nhận tiền ở đâu?
Nếu mỗi trưởng làng chúng ta bớt đi 100 triệu...
..chúng ta sẽ được lợi lớn!
Một khi chúng ta bắt đầu xây dựng...
..mọi đầu tư sẽ đổ vào!
Chúng ta lập công ty riêng chứ?
Đúng, cả 4 chúng ta!
Có thể chúng ta sẽ được niêm yết!
Thầy bói đã đoán đúng!
"Người đàn ông chịu trách nhiệm
cũng bị ám ảnh bởi quyền lực"
"Đó là thời gian để tiếp nhận thêm máu."
Chúng ta có thể giữ nhúng thứ đã kiếm được!
Đồ to mồm.
Thế con tên của cty thì như nào?
Vậy 4 người chúng ta...thấy thế nào
về cái tên Four Aces Corporation?
Tuyệt!
Chúng ta sẽ đá vào mặt những con lừa!
Chờ chút...
..anh nghĩ rằng chính phủ sẽ phê duyệt?
Chúng ta quyết định chứ không phải họ.
Phải không?
Four Aces Corporation sẽ chiến thắng!
Không ai có thể thắng được khi
trên tay chúng ta có 4 con át chủ bài!
Thôi nào!
Chúc mừng!
Điều này nghe có vẻ tốt đẹp...
..nhưng tất cả họ đều bủn xỉn.
Họ sẽ không có tiền mặt trên bàn.
Và nếu họ gia nhập, cổ phần của chúng ta
sẽ không bị pha loãng?
Này.
Một tháng trước đây...
..các khu đất mà Keung đã nói đến...
..vãn còn ở trong NT Land.
Nhưng gần đây họ đã chuyển giao
cho các công ty vỏ bọc.
Và nó sẽ như thế nào...
Szeto nắm giữ cổ phần của tất cả bọn họ.
Đây là những tài liệu của Chính phủ.
Một trong những người tố giác Keung...
..phải hết sức can đảm.
Như là Four Aces Corp...
..tất nhiên chúng ta
sẽ điều hành chương trình này!
Sao vậy anh bạn?
Những kẻ ngờ nghệch
thậm chí sẽ không hiểu đâu!
12049.
12059.
Là những con số mưu mô hả?
Không!
Tôi đã đặt vé máy bay cho cô và Sunny.
Một tour du lịch sang Châu Âu để nghiên cứu.
Tôi đang rất bận...
..không thể đi cùng chuyến này.
Người phụ nữ đó là ai?
Moon.
Góa phụ của Yuen.
Thật là...
..nhưng ngày mai tôi không đi được.
Đang trong kì nghỉ của cậu bé mà.
Sẽ rất có lợi cho nó.
Anh có ăn ở đây không?
Tôi đến để ăn cùng cô mà!
Chỉ cần nửa bát
Tôi đang ăn kiêng.
Cô không ăn à?
Sunny đang làm bài tập về nhà.
Đừng chờ nữa, ăn trước đi.
Không được...
..một gia đình...
..phải ngồi ăn cùng nhau,
tôi sẽ đợi nó.
Còn về học phí của Sunny...
..đừng trả thay tôi nữa.
Tôi không trả...
..hiệu trưởng sẽ không lấy tiền của tôi.
Tôi bán hàng nên cũng có tiền mà.
Cô không muốn bị phụ thuộc...
..nhưng tôi lại thích giúp đỡ mọi người.
Cô biết tôi nghĩ về cô thế nào chứ...
..phải không?
Tôi biết anh rất tốt với tôi.
Anh chăm sóc tôi và con trai tôi.
Nhưng tôi vẫn còn nhớ...
..tại sao chồng tôi qua đời.
Tôi không có vướng mắc gì mà phải giết Yuen!
Bỏ qua tất cả những tin đồn điên khùng đó đi!
Tôi biết đó không phải là anh...
..nhưng tôi chỉ yêu Yuen.
Vậy tôi sẽ chờ!
Không cần đâu!
Tôi muốn chờ đợi, đó là việc của tôi.
Đến giờ ăn rồi, Sunny!
Chú Jau đã trở về.
Con thấy anh ta đi với chú Keung.
Tại sao anh không cho tôi biết?
Jau đã bị phí thời gian...
..để hoàn trả mọi sự nợ lần.
Hãy quên đi.
Làm sao tôi có thể?
Chồng tôi phải là người ngồi ở đó.
Yuen rất tin tưởng tôi.
Tôi nói tôi muốn đi cùng với anh ấy.
Tối đó anh ấy đã đợi tôi...
..và không biết tôi là người đã ám sát.
Bị bỏ rơi hả?
Chú Tô yêu cầu anh đuổi tôi ra khỏi đó à?
Không.
Tôi đói rồi.
Đi ăn đêm nhé.
Đi nào!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Macau...
..đến một nơi có bát cháo cua lớn.
Đó là một chuyến bay VIP.
Vào đi!
Anh đến quá muộn.
À...
..tôi phải làm ca mà.
Tôi tình cờ đi ngang qua...
..nên tôi nghĩ muốn mua một số thứ...
Tốt mà.
Xe của tôi lại bị hỏng rồi.
Ôi.
Từ khi chồng tôi qua đời...
..chiếc xe này là ác cảm với tôi.
Nó không phải là sự đay nghiến...
..nó chỉ là chiếc xe cũ.
Đã được 6 năm rồi.
Khi chồng tôi còn sống...
..anh ấy đã giữ nó trong 10 năm.
Anh ấy rất ghét sự lãng phí...
..vì vậy anh ấy luôn tự sửa chữa mọi thứ.
Cảm ơn.
Ngồi đi.
Lại đây nào.
Uống bia nhé.
Cảm ơn.
Anh được chào đón.
Anh đã giúp tôi rất nhiều rồi.
Tôi nên bao anh một bữa ăn tối.
Tốt thôi.
Thịt lợn nướng nhé.
Không đâu.
Phải có thứ gì đó tinh tế hơn.
Gọi cho tôi vì anh đang được miễn phí.
Được rồi.
Anh nhớ số của tôi chứ?
Tôi nhớ mà.
6770 9394
Anh thực sự nhớ nó!
Số dễ nhớ mà, nó giống như âm một thanh...
"Be there or be square" in Chinese
Mẹ ơi.
Mẹ! Dì Gil đang gặp rắc rối!
Tôi từ chối bán đất của tôi.
Bây giờ các anh đổ rác thải vào đó.
Các người muốn phá hoại đất của tôi?
Thật không biết xấu hổ!
Chú Chín, không làm vậy được đâu?
Tôi biết làm sao đây?
Tôi đang đứng trên đất của Keung.
Tôi có thể làm những gì tôi thích.
Chờ đã!
Tôi sẽ gọi cho anh ta.
Đừng quan tâm.
Cứ tiếp tục đi!
Anh đã đi quá xa!
Dì Gil đã lơn tuổi...
..anh muốn dì ấy bị lên cơn tim hả?
Dì ấy cùng cảnh với chúng ta mà!
Đánh đi!
Anh ta chỉ có vài gã đi theo.
Chúng ta có rất nhiều người.
Hãy đập hắn đi!
Hai cậu là đồ khốn,
có muốn làm việc nữa không?
Anh có muốn chết đói không?
Bình tĩnh.
Cả anh nữa sao?
Đừng đứng như thế?
Lại đây mà đánh đi.
Toàn lũ vô tích sự!
Tiếp tục đi!
Đừng đổ xuống nữa.
Anh à, có bị sao không?
Được lắm, được lắm, được lắm...
..mày khá đấy nhóc à.
Anh làm gì vậy?
Muốn đâm tôi hả?
Đâm vào đây này!
Làm đi!
Phải đâm vào đúng động mạch nhé!
Động mạch chủ!
Động mạch chủ nằm ở chỗ nào?
Nó cũng như của mày thôi?
Nó đây hả?
Xem đây!
Hãy nhìn đây này!
Đứng dậy đi!
Tôi sẽ đánh nó như một quả bóng!
Dừng hết lại!
Tôi nói là dừng lại.
Chúng ta giải tán thôi.
Chú Tô!
Chờ đã.
Tôi sẽ giúp anh.
Cha à...
..sao lại ở đây muộn vậy?
Hôm nay ta đã mời luật sự đến để làm di chúc.
Ta đưa tất cả cổ phần của NT...
..vào trong đó.
Không có thêm cổ phần nữa đâu!
Chú Tô...
..Ủy ban sắp chấp thuận việc phát hành cổ phiếu.
Chúng ta không thể dừng lại
chỉ vì lời chú di chúc.
Ủy ban sẽ không tán thành đâu...
..cũng như tôi sẽ không trao đổi đất đai
với các tay trùm.
Diện tích đất được quản lý bởi công ty.
Việc trao đổi...
..phải do hội đồng quản trị quyết.
Phải rồi.
Vùng đất đó không thực sự thuộc về công ty...
..nhưng ở đây trong NT...
..nhưng gã đầu sỏ sẽ quyết định được việc này.
Bây giờ trong NT...
..gã đứng đầu là ta!
Đối với hội đồng quản trị...
..các cổ đông lớn...
..cũng sẽ là chính ta.
Cha à...
..chúng con đều có cổ phần chung...
..nó sẽ nhiều hơn của cha.
Con nhóc này thật vô ơn...
..mày vừa nói gì vậy?
Chúng con cùng gộp lại...
..sẽ nhiều hơn của cha.
Được lắm.
Tao là một trong những...
..người đã ra lệnh ám sát Yuen.
Ngày mai tao sẽ trở lại là chính mình!
Tất cả bí mật bẩn thỉu của công ty này...
..tao sẽ cho lộ hết ra.!
Hãy để tôi làm việc đó.
Cô làm gì vậy?
Cô bị mất trí à?
Hãy ra khỏi đây đi!
Đừng.
Tránh ra đi.
Đừng như vậy mà.
Cô đang làm gì?
Đây sẽ là một vụ giết người!
Đằng nào thì ông ấy
cũng không kéo dài được lâu nữa...
..cùng lắm cũng chỉ 2 tháng nữa thôi.
Tôi xin anh!
Tôi nghĩ là...
..tôi có thể chuyển sang một trang mới. . .
..với cô ở Hong Kong.
Tôi không thể đến được đó.
Xin lỗi.
Đã sang ngày mới rồi...
..chuyện gì xảy ra với bữa ăn nhẹ đó?
Chiếc xe này sẽ đưa cậu đến một khách sạn.
Hãy mang cái này đến phòng 12-049.
Một người nào đó sẽ đến để lấy.
Sau đó...quay trở lại xe.
Keung hỏi Yu về 50 triệu USD...
..để hối lộ các quan chức.
Chúng tôi đã theo dõi Keung trong nhiều năm...
..không biết được anh ta liên lạc với ai.
Ở đây mà?
Mark là quan chức chính phủ...
..người chịu trách nhiệm về NT.
Ông ấy cấp phép cho các khối nhà cao tầng.
Từ bây giờ, cậu sẽ liên lạc với ông ta.
Ông ấy sẽ không bao giờ gọi cho cậu...
..hoặc gặp mặt để uống cafe.
Bất kỳ mọi giao dịch sẽ...
..diễn ra bên ngoài Hong Kong.
Ông ta quen nhiều quan chức...
..giúp đỡ được chúng ta.
Nếu việc này mà lộ ra...
..người chịu trách mhiệm sẽ biến mất.
Dự án Ding Grants...
..đất đai...
..các quan chức...chúng ta sẽ gói gọn hết lại.
Tương lai tưới sáng sẽ là của 4 con át chủ bài!
Bây giờ chúng ta sẽ quyết đấu với NT Land.
Một trận đấu?
Chúng ta sẽ cho họ nhứng cái búa!
Chúc mừng!
Mark sẽ liên lạc với cậu...
..trong cuộc chơi này.
Hãy báo cho tôi khi ông ta liên lạc với cậu.
Đỡ lấy này.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hả?
Sunny!
Mọi người đang dọn đồ.
Một người phụ nữ và đứa trẻ,
cô sẽ đi đâu?
Cô ấy sẽ không chờ đợi nữa...
..vì người của ông sẽ đến để trả thù.
Thật điên rồ...
..không ai có thể làm việc đó
khi tôi còn ở đây.
Moon à.
Kệ họ đi!
Nó không liên quan đến bà!
Không đâu...
..nó liên quan đến tôi.
Cô không cần phải đi đâu cả.
Keung luôn theo sát hai người...
..trong nhiều năm qua.
Anh ấy đã dành rất nhiều tiền cho mẹ con cô.
Anh đã cho tôi tiền...
..nhưng tôi không tiêu một xu nào cả.
Tất cả tiền thuê nhà tôi nợ anh đều ở đây.
Đếm đi!
Đếm cái gì chứ!
Tương lai học hành của đứa bé rất đắt đỏ.
Liệu cái hộp này có đủ không?
Ở lại đây đi!
Tôi sẽ gọi cho kế toán để kiểm tra.
Nếu cô có một phần trăm thiếu...
..cô sẽ bị kiện, đồ chó cái!
Được thôi.
Tôi sẽ trả cho cô ấy.
Hãy nghiêm túc đi, Dì Gil.
Tôi cũng sẽ đóng góp.
Cả tôi nữa!
Nó đã đủ chưa?
Đây là sự chia sẻ của chúng tôi...
..đối với cô ấy.
Này!
Cô là người ưa đâm chọc!
Bọn tao giống như người ăn xin hả?
Ông ấy đã chết?
Ai đã chết?
Chú Tô chết rồi!
Đồ súc sinh.
Ức hiếp người ở khắp mọi nơi.
Chúng sẽ phải gặp quả báo!
Chú Tô chết khi nào?
Chúng tôi không biết chính xác.
Ông đã như thế này khi chúng tôi về đến.
Thực ra thì...
..sức khỏe của ông ấy đã quá yếu.
Ông không muốn cho mọi người biết.
Thật tuyệt vời!
Cuối cùng 2 người cũng về với nhau!
Để cho họ ở lại với nhau!
Thời điểm tốt đấy!
Đừng quá buồn.
Nanny.
Sao anh không báo động?
Cho tôi biết...
..vì sao chú Tô lại chết?
Bệnh tiểu đường của ông ấy lên cao...
..ông ấy không có sự can thiệp kịp thời.
Nó đã dẫn đến một cơn đau tim.
Tôi đã chính thức biết Keung đã hối lộ.
Tôi sẽ đối phó với anh ta.
Từ bây giờ...
..cô phải tránh họ ra.
Xin lỗi, tôi đã nói dối.
Khi bệnh của ông ấy bộc phát...
..tôi đã không tiêm thuốc cho ông ta.
Cô đừng gặp tôi nữa...
..nó sẽ tốt hơn cho cô.
Ông ấy đã giết chết đứa con của chúng ta.
Cô đi đi...
..bảo trọng nhé!
Anh cũng vậy.
Joe, dọn dẹp đi!
Ngày mai ta sẽ hành động!
Được rồi.
Cái gì là cho Four Aces?
Anh không cho chúng tôi nhận được cổ phần
trong NT Land sao?
Đúng.
Tất cả chúng ta ở đây...
..đã cho anh đất và tài trợ...
..để chống lại ông Tô.
Cái quái gì vậy...
..là Four Aces City sao?
Chú Tô sẽ cằn nhằn đấy.
Anh nghĩ là con gái của ông ta sẽ
giao cổ phần cho anh sao?
Nghĩ lại đi!
Chúng tôi có đầu tư và cả đất đai...
..vậy tại sao không tự mình làm lấy?
Không phải tôi sao?
Four Aces sẽ làm...
..một khu nhà cao tầng thứ 2 nữa.
Nhà cao tầng?
Anh lấy tiền ở đâu mà xây dựng?
Câu hỏi rất hay!
Cơ sở hạ tầng đã có sẵn.
Chúng tôi chỉ đặt các tòa nhà lên...
..nó không nhất thiết phải cần nhiều tiền.
Cả 4 chúng tôi mỗi người chi ra 1 tỷ.
Các ông sẽ đầu tư ra bao nhiêu?
Quyết định là do các ông.
Một tỷ? Tôi có thể thu xếp được...
..trong việc đếm tinh trùng.
Nghe tôi này.
Lại đây.
Nhìn xem.
Các ông thấy bên ngoài thế nào?
Đó là thế giới của chúng ta!
Chúng ta đã có hơn 1 nghìn căn nhà.
Chúng tasẽ tiếp tục mua và xây dựng.
Giai đoạn 3, 4, 5, 6, 7 và 8.
Chúng ta sẽ có sự phát triển lớn mạnh nhất.
Phải không?
Chúng ta đang nói đến hàng tỷ đô.
Nếu tôi có thể nhận được một phần của việc đó...
Ôi...
..tôi sẽ mang cả câu lạc bộ Chinatown về.
Những bộ óc thật vĩ đại!
Kể cả tôi nữa!
Chắc rồi!
Hãy cùng xem cái này đi.
Đây là cách của chú Tô khởi xướng.
Một sự ngu dốt của cả đám người.
Chúng ta sẽ tìm một nhà môi giới...
..để làm một vài thủ thuật...
..pha loãng cổ phần của mình.
Chúng ta sẽ bỏ ra 100.000.000...
..nhưng sẽ bảo là 1 tỷ.
Dù sao chúng ta sẽ đứng ra chịu trách nhiệm.
Như là tập đoàn Four Aces...
..tất nhiên chúng ta sẽ phải
chạy đua với công trình này!
Sao vậy anh bạn?
Những kẻ ngờ nghệch thậm chí sẽ không hiểu!
Vậy anh cho chúng tôi là những kẻ ngờ nghệch?
Anh là con trai của một kẻ đần độn!
Bình tĩnh đi, đó chỉ là sự hiểu lầm.
Bình tĩnh.
Đồ đần độn.
Buông anh ta ra!
Đừng có đánh nhau!
Im lặng nào!
Này, hãy xem này!
Một lũ chết tiệt.
Lũ đần độn!
Tôi đang giúp các người kiếm tiền!
Các người có biết cái quái gì không?
Chạy đi!
Fu...
Lại đây!
Fu!
Chạy đi!
Tôi nghe.
Chuck hả?
Chúng ta bị chơi xỏ rồi!
Fu đang trên đường đến chỗ cậu...
Anh đang gọi cho ai vậy?
Nhầm số thôi.
Cái gì?
Sếp!
Chúng tôi tìm thấy ma túy trong nhà.
Tiếp tục tìm đi.
Vâng, sếp!
Bây giờ chỉ còn lại Keung.
Cho tôi mượn xe của anh.
Anh đi đâu vậy?
Đến canh chừng Keung.
Này!
Các anh đang bị chơi bẩn rồi.
Vậy anh muốn gì đây?
Tìm người đã làm nó!
100.000!
Ông đi đâu vậy, ông chủ?
Tới trung tâm.
Máy báo động và điện thoại của ông đã bị nghe lén.
Chip nghe lén đã được cài vào trong.
Nó chạy trên mạng 3G...
..và có cả GPS.
Tôi sẽ chiếm quyền điều khiển...
..hắn sẽ không tìm được ông.
Cho tôi chút thời gian...
..tôi sẽ lôi được hắn ra.
Xong rồi!
Hắn ở gần khu phố của ông.
Keung, có ai đến gặp ông này.
Cảm ơn vì đã mang nó đến.
Đây là những thứ ông yêu cầu.
Cầm lấy này.
Không cần đâu.
Chút lòng thành của tôi mà.
Cảm ơn.
Joe.
Tại sao cô lại ở đây?
Tôi đã bảo cô phải đi rồi mà!
Keung đã trốn thoát!
Có phải anh đã giáu hắn đi không?
Vậy thì...
..chúng ta đã lãng phí thời gian rồi.
Anh để cho Keung trốn thoát...
..sao chúng ta có thể hợp tác được nữa?
Joe...
..đi theo tôi.
..đã hết rồi.
Hãy ra khỏi đây.
Chuyện gì với anh thế?
Có một sự ràng buộc.
l ran into Moon. . .
she took me for you
Get going!
Đây là gì thế?
Anh ta là ai?
Mark?
Mark and I will turn ourselves in
Mark sẽ làm chứng...
..Keung và tôi đút lót cho ông ta.
Ai vậy?
Mark, các quan chức chính phủ...
..chịu trách nhiệm về NT.
Ông ta cấp phép cho các khối nhà cao tầng.
Từ bây giờ cậu sẽ liên lạc với anh ta.
Ông ta sẽ không bao giờ gọi cho cậu...
..hoặc gặp anh để uongs cafe.
Bất kỳ mọi giao dịch sẽ...
..diễn ra bên ngoài Hong Kong.
Ông ta quen nhiều quan chức để giúp chúng ta.
Mark...
..ông sẽ hợp tác chứ?
Jau...
..anh thật biết nhì xa.
Hy sinh bản thân vì lợi ích chung.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ giúp ông có được luật sư tốt nhất.
Không cần đâu.
Tôi trả tiền cho việc này.
Cái gì?
Sao ông có thể cân nhắc mối quan hệ
của chúng tôi bằng tiền?
Vậy còn cách nào khác không?
Ông muốn gì?
Keung!
Này.
Ngồi xuống!
Bình tĩnh đi.
Tôi có một thứ cho cậu xem.
Anh bị mất trí à? Ra khỏi đây đi!
Tránh ra.
Cô làm gì vậy? Đây là vụ giết người!
Cha sẽ không còn sống lâu nữa đâu...
..cùng lắm là 2 tháng nữa.
Tránh ra đi.
Keung...
..anh muốn sao đây?
Anh không phải chi trả
bất cứ gì tôi yêu cầu, phải không?
Keung.
Tôi chẳng liên quan gì đến việc này.
Không phải ông đã giao việc này cho tôi sao?
Anh có biết rằng...
..chúng ta kinh doanh,
chỉ muốn có nhiều lợi nhuận.
Nếu anh muốn hợp tác...
..hãy gọi cho tôi.
Chó chết.
Yu.
Thật là một cặp đáng ghét!
Lại đây.
Tất cả mọi thứ ngoài tầm kiểm soát.
Fu! Ra khỏi đó đi!
Xin lỗi.
Tôi chưa hoàn thành công việc.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Moon! Hãy để đó cho chúng tôi.
Cẩn thận đấy!
Bác Keung.
Sẽ ổn cả thôi mà.
Tin cháu đi.
Này anh bạn.
Từ khi nào anh đã làm được vậy?
Khoảng một tháng trước.
Sao không gọi cho tôi?
Tôi quá bận rộn!
Vậy sao?
Bây giờ còn ai để anh theo dõi nữa không?
Dì Gil bán cho tôi mảnh đất này...
..với 1.000 đô cho mỗi dặm vuông.
Nó nằm trong một "vành đai xanh".
Nó có giá trị ít hơn nhiều như thế...
..hầu hết giá chỉ là 200 đô.
Dì Gil đã lừa anh rồi!
Không phải cô đã nói...
..đất đai không phải để buôn bán sao?
Tôi muốn tìm hiểu nó sẽ cho tôi cái gì.
Tốt thôi.
Tôi sẽ dạy anh làm.
Tất cả là do cậu phải không, Paul?
Keung, tôi chỉ chọc nó chút thôi!
Nó đã sợ hãi và quay lại.
Cậu thật thô lỗ đấy, Fu!
Chạy đi Yu, con chó đang đuổi theo đấy!
"Thiên Chúa sẽ không bao giờ
để cho loài vật bắt nạt chúng ta."
Im đi, Chuck, nó sẽ đuổi kịp chúng ta!