Emma đâu rồi? Emma?!
Emma! Emma!
Emma, con đâu rồi?
Emma?
Chúa ơi.
Con ổn chứ?
Ổn rồi.
Tạ ơn Chúa.
Con thấy 1 người đáng sợ lắm.
Số phận và xã hội
không đưa đẩy Francis Mulligan
vào ngôi nhà
của Gloria Mitchell
vào 1 đêm trong thế kỷ 15.
Số phận và xã hội
không bắt hắn trói bà ta,
nã súng vào mặt bà
rồi cướp đi tài sản.
Mà đó là lựa chọn
của riêng hắn.
SỰ bảo vệ có thể khiến bạn
rơi vào trường hợp như vậy.
Tôi cũng vậy.
Tôi đến từ Riverdale.
Đó là nơi rất hỗn độn.
Không phải phủ nhận,
nhưng...
đó là nơi tôi đến.
Chứ không phải con người tôi.
Hắn không phải nạn nhân.
Vậy nếu bạn định đặt mình
vào hoàn cảnh của ai đó...
Hãy đặt mình...
vào hoàn cảnh của Gloria Mitchell.
Cảm ơn.
Giờ quan toà sẽ nghị án
để đưa ra phán quyết.
Hay lắm.
Thẳng đến top 5.
- Vậy sao?
- Đúng vậy.
"Chứ không phải con người tôi".
Câu đó tuyệt lắm.
- Tôi phải đi đây.
- Mitch, phiên toà chỉ dừng lại chút thôi.
Tội ác, 5 năm,
tạm tha sau 2 năm.
- Sao anh biết?
- Thứ nhất, quan toà khá dễ tính
trong việc giáo dục thử thách,
và sẽ không ai bị bắn cả.
Thế 2?
Tôi không bao giờ thua.
Cái đó thì đúng.
- Đó là lý do tôi ghét anh.
- Tối nay gặp lại.
Nhìn lên nào.
Làm ơn.
- Thêm tấm nữa.
- Không được.
- Nhìn cái tay bé tý này.
- Em biết.
Không thể tin được.
Con bé đẹp quá.
Nó trông thật yên bình.
Cảm ơn em.
Ta thật may mắn.
Xin lỗi,
tối nay anh phải làm việc.
Ước gì có thể ở đây bên em.
- Giúp tôi với.
- Cẩn thận, trơn lắm đấy.
Mọi người.
Mai nhé, cảm ơn.
Chúc ngủ ngon.
Tôi ghét rượu Tequila!
Ai mà chẳng ghét Tequila.
Tôi không biết làm thế nào
để rủ
1 người đàn ông
đã có mọi thứ, thế nên...
Anh ta có sự nghiệp,
có con xinh...
- Ôi con bé.
- ...và vợ đẹp.
- Cẩn thận.
- Thế nên bây giờ...
tôi rủ mọi người
đi uống Tequila.
Mitch,
có lẽ sáng mai,
anh mới tỉnh được đấy.
Đúng vậy.
- Cảm ơn, cảm ơn.
- Không có gì.
Anh tự về nhà được chứ?
Được, tôi sẽ...
- bắt 1 chiếc taxi.
- Vậy chào nhé.
Ừ.
- Alo?
- Đây là cuộc gọi thu thập
từ 1 tù nhân
tại trại giam Concord.
Để nhận cuộc gọi,
hãy nhấn phím 1.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ.
Ừ.
Hẹn mai gặp lại.
Nghe này, nếu có say...
- thì tránh xa đứa bé ra nhé.
- Nhớ rồi.
- Tránh xa đứa bé.
Tôi hứa.
Đừng nôn lên người con bé đấy,
Mitch.
- Tôi sẽ không làm vậy đâu.
- Cho tới ngày mai.
Ngày mai.
Đừng đến muộn.
Taxi nội thành xin nghe.
Này.
Alo?
Tôi giúp gì được không?
Cái quái gì thế?
Mẹ kiếp.
Chết tiệt.
Cái quái gì thế?
Không.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Chết tiệt. Tôi xin lỗi.
Chết tiệt.
Tôi sẽ gọi xe cứu thương.
Cầm lấy này.
Được rồi.
Tôi sẽ gọi người giúp.
Tôi sẽ gọi xe cứu thương?
Cố lên.
Được rồi.
2 phút. Tôi hứa.
- Đừng bỏ tôi.
- Chỉ đi gọi cứu thương thôi.
Tôi sẽ trở lại
trong 2 phút.
911 xin nghe,
tình trạng khẩn cấp của bạn là gì?
Tôi cần 1 xe cứu thương.
Có 1 người bị ô tô đâm.
- Ở đâu vậy thưa ông?
- Keeler.
- Đường 26 Keeler.
- Tên ông là gì?
Làm ơn nhanh lên cho.
Anh ta bị thương nặng lắm.
Thưa ông.
Xe cứu thương đang tới.
- Đừng bỏ tôi.
- Tôi phải đi. Tôi không ở lại được.
Tôi không ở lại được.
Anh sẽ ổn thôi.
Tôi hứa. Tôi xin lỗi.
- Làm ơn, không.
- Tôi phải đi.
- Làm ơn.
Chết tiệt.
Xe cứu thương đang tới,
được chứ?
Được chứ?
Xin đừng bỏ tôi.
- Bố đây rồi.
- Chào.
Anh đang làm gì vậy?
- Anh không ngủ ngon lắm.
- Nôn nao à?
Ừ.
Em thế nào?
Cứ 2 giờ chúng lại
thức dậy 1 lần và đòi ăn.
- Ai mà biết chứ?
- Anh giúp gì được không?
Có đấy, anh sửa giùm em cửa gara nhé.
Chúng làm em phát điên mất.
Giờ em đi thay tã cho con.
Mitch.
Anh muốn cho em biết gì không?
Gì cơ?
Về tối qua.
- Sao cơ?
- Và chiếc xe?
Rach...
Và tại sao
nó đang đỗ trong gara?
Anh đã lái về nhà à?
Phải.
- Anh đã hứa sẽ bắt taxi cơ mà.
- Anh biết.
Ý em là... anh mất trí sao?
Vì nếu lỡ gây ra tai nạn,
thì anh có thể hôn tạm biệt
văn phòng D.A đấy.
Anh biết. Anh xin lỗi.
Đáng lẽ không nên làm thế.
Anh sẽ không tái phạm đâu.
Mitch, nghiêm túc đấy.
Giờ anh là cha rồi.
Anh không thể
cứ xin thêm cơ hội được.
Anh biêt. Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Thấy chưa?
Đến Ella cũng đồng ý này.
Ella?
Em chắc chứ?
Đừng đánh trống lảng.
Anh không biết sẽ làm gì
nếu mất 2 người nữa.
Để anh bế cho.
Em đi ngủ đi.
Đi nghỉ chút đi.
Đây. Cảm ơn.
Chỉ 1 giờ thôi.
- Chào.
- Anh ổn chứ?
Ừ.
Cô có thể gọi cho 1 vòng...
cho các bệnh viện
và trạm y tế không?
Tôi đang cố theo dõi
1 thanh niên trẻ,
bị ô tô đâm tôi qua.
- Liên quan tới trường hợp nào?
- Cứ cho tôi biết những gì cô tìm thấy.
- Vâng.
- Đằng đó.
Cảm ơn.
- Xin chào sĩ quan.
- Xin chào.
- Xin mời đi lối này.
- Cảm ơn.
Tôi đang ở đây,
trước trụ sở cảnh sát...
với câu chuyện về cái chết khủng khiếp
của 1 thanh niên địa phương.
Những gì xảy ra
ở điểm dừng giao thông đêm qua...
đã trở thành
1 vụ điều tra giết người khủng khiếp...
khi cảnh sát
tiến hành cách ly
bãi đỗ xe sau lưng tôi...
không gì hơn
vì 1 vụ cháy đèn hậu.
Khi thấy máu
nhỏ giọt từ cửa sau,
họ đề nghị
tài xế mở cửa
và đs là lúc
phát hiện ra thi thể của Cecil Ackerman,
1 thanh niên 24 tuổi
đến từ Naperville.
Xin đừng.
Tài xế nói
anh ta tìm thấy Ackerman
bị thương nặng trên đường
sau 1 vụ tai nạn
và chỉ đang cố gắng
đưa anh ta tới bệnh viện.
Jeff Franklin,
tường thuật trực tiếp từ hiện trường.
Này,
nhân viên tư vấn.
Cảm ơn.
Vào đi.
- Thám tử Kanon?
- Vâng.
Có bao nhiêu từ "k"
trong từ "cam kết".
- 1.
- Công việc chết tiệt.
Anh đến nhanh đấy.
Ừ.
Anh nói là mình thích thú
với vụ mưu sát Ackerman sao?
Đúng vậy.
D.A. giao cho anh rồi chứ?
Chỉ là điều tra tạm thời thôi.
Đi theo tôi.
Tên nghi phạm là Clinton Davis.
55, thợ sửa xe,
vài tội hành hung,
vợ và con gái
đã bị giết hại
trong 1 vụ cướp
vài năm trước.
Linh mục đã ở tới
và cho rằng ông ta là người tốt,
thậm chí sẽ không làm bị thương đến 1 con ruồi.
Họ nói trên bản tin
rằng ông ta tìm thấy
Cecil Ackerman trên đường,
Phải, ta đã tới đó,
Không có bộ phận xe nào hỏng,
không có máu xung quanh.
Phải, nhưng đêm qua
tuyết tan khá nhiều, nên...
Ta tìm thấy máu và tóc của Ackerman
trên khắp người Davis.
Thậm chí còn tìm thấy những dụng cụ
và tấm nhựa đẫm máu ở phía sau xe.
Đã có đủ bằng chứng
để buộc tội ông ta.
Giờ ta phải quyết định xem
có buộc tội hay không.
- Ông ta trông khá hoảng loạn.
- Nên như vậy.
Ông ta đã sống cô độc
trong suốt 20 năm nay.
Là sao?
Tôi đã tìm vài từ khoá
trong dữ liệu.
Và nó đánh dấu 1 chuỗi
các vụ giết người chưa được giải quyết.
Cô nghĩ ông ta
là kẻ giết người hàng loạt.
Cô thậm chí còn chưa biết
có phải ông ta giết người này không.
Nói với sếp của anh
chúng ta sẽ gửi mọi thứ tìm được.
- Mitch.
- Tôi có 1 đề nghị.
Cảm ơn.
Mitch Brockden,
văn phòng của D.A.
Cộng sự của tôi,
Stuart Wilson.
Terry Roberts,
văn phòng luật sư công.
Của anh đây.
Ông Davis,
chúng tôi sẽ hỏi ông vài câu hỏi
về đêm mùng 4.
Hãy trả lời chính xác
hết mức có thể.
Anh sẽ là
luật sư khởi tố à?
Nếu ông đã hỏi...
thì đúng như vậy đấy.
Tôi chẳng làm gì cả.
Tôi vô tội.
Vậy ông chẳng có gì
để lo cả.
Được rồi, ông Davis,
Hãy bắt đầu bằng việc,
cho chúng tôi biết ông ở đâu
vào đầu tối hôm đó.
Tan ca,
đi đến hội của tôi,
rồi lái xe.
Hội?
Phải, tôi giúp
1 số nhóm hỗ trợ.
- Còn lái xe ?
- Chỉ là việc tôi làm thôi.
Nó không phạm pháp,
đúng không?
Ý tôi là, anh chưa bao giờ
ra ngoài và lái xe đi dạo sao?
Tôi nghĩ điều này
không liên quan đến vụ việc.
Tôi không thích dành
quá nhiều thời gian ở nhà.
Nó khiến gợi nhớ lại
quá khứ.
Vợ và con gái của tôi.
Phải.
Tôi đã nghe về chuyện
xảy ra với gia đình anh.
Tôi xin lỗi.
Emanuel fryer.
Kẻ bị bắn chết đêm sau đó,
đã tấn công
gia đình người khác.
Ta biết gì về nạn nhân?
Cecil Ackerman,
có tiền án phạm tội tình dục
2 tội danh lạm dụng tình dục trẻ em,
đã ở tù 2 năm,
và mới được tự do 3 tháng.
Quả là mất mát với xã hội.
Cho tới giờ, vẫn chưa có mỗi liên hệ
giữa hắn và Davis.
- Thế còn về vũ khí giết người?
- Vũ khí.
Nhân viên điều tra
không thể chính xác,
nhưng anh ta cho rằng,
vết thương có thể khớp với
các loại công cụ
và phụ tùng máy móc,
tìm thấy trong xe của Davis.
- Có thể?
- Họ cũng tìm thấy
1 lượng đáng kể
dầu trong vết thương,
thứ chứng thực
câu chuyện tai nạn của Davis.
Đúng, nhưng ADN và máu
của nạn nhân
lại có trên khắp quần áo
và trong xe của Davis.
Điều đó có thể xảy ra
khi ông ta đưa Ackerman vào trong xe.
Phải, hoặc khi ông ta giết người.
Davis có 2 tội danh
- tấn công nghiêm trọng.
- Đó là vào lúc gia đình ông ta
vừa bị sát hại
trong 1 vụ cướp.
Ông ta chẳng có gì
nhiều nhặn sau đó.
Thứ gì đang làm phiền anh vậy,
Mitch?
Tôi không thấy động cơ nào cả.
Đây là tập tin audio.
Đây là bản sao lại.
Đó là cuộc gọi cho 911.
Ai đó đã chứng kiến tai nạn,
20 phút
trước khi Davis tới.
Vào thời điểm xe cứu thương đến...
thì không còn
thấy ai ở đó.
Được rồi, cảm ơn.
Có cách nào
để ta tìm thấy người đã gọi không?
- Không, anh ta đã dùng bốt điện thoại.
- Sao anh biết điều đó.
Nếu anh ta dùng di động,
nó sẽ cho thấy số, cũng như danh tính.
Được rồi, cuộc gọi tới 911
có khả năng gây hại,
nhưng đó không phải kết luận.
Và nếu ta không thể tìm thấy
người đã gọi,
thì cũng sẽ chẳng
bào chữa nổi.
Có thể là
bất cứ ai ở Chicago.
Mitch,
tối qua cậu ở đâu vậy?
Không, Mitch đêm đó
còn chẳng biết trời trăng là gì,
phải không, Mitch?
- Phải, cảm ơn Stu.
- Nếu đó là 1 vụ tai nạn,
thì tất cả việc cần làm,
là khiến kẻ đã đâm
phải đến và thú tội.
Có ai có khả năng
làm việc đó không?
Lời cuối:
ta đã có đủ niềm tin chưa?
Davis được tìm thấy
với 1 xác chết trong xe.
Ta có hàng tá vật chứng.
Không bằng chứng ngoại phạm,
1 lịch sử ghi chép bạo lực,
và người bào chữa cho hắn
chắc vẫn đang quấn tã.
Mitch sẽ dùng hắn
cho bữa sáng.
Buộc tội ông ta,
giết người cấp độ 1.
Ông đã khám nghiệm tử thi
đúng không bác sĩ.
Theo ý kiến chuyên môn của ông,
thì điều gì
là nguyên nhân cái chết.
1 lực gây chấn thương sọ não.
Vậy thứ gì
gây ra chấn thương đó?
Mặt sau của hộp sọ
đã bị nghiền nát,
vậy rất khó có thể biết chính xác
đó là vật dụng gì,
nhưng 1 số dấu hiệu
có vẻ phù hợp
với chiếc búa
tìm thấy trong xe nghi phạm.
Và phía trong dính đầy
dầu động cơ,
vậy nên bất cứ sự kháng cự nào
trong hoàn cảnh đó
cũng sẽ để lại vết thương
và bằng chứng như vậy.
Ông nói
"có vẻ phù hợp".
Đúng vậy.
Báo cáo của ông nói
những vết trầy xước
và vết thương
dính đầy dầu động cơ trong đó.
Theo bản thân, tôi chắc chắn...
những vết thương đó
chứng tỏ
1 chiếc xe đã cán qua
người Cecil Ackerman
theo như lời khai
của bị cáo,
và phần còn lại chỉ là...
1 sự hiểu sai
về chứng cứ.
Tôi không còn
câu hỏi gì thêm.
911 xin nghe,
tình trạng khẩn cấp của bạn là gì?
Tôi cần 1 xe cứu thương.
- Có 1 người bị ô tô đâm.
- Ở đâu vậy thưa ông?
Keeler. Đường 26 Keeler.
Tên ông là gì?
Làm ơn nhanh lên cho.
- Anh ta bị thương nặng lắm.
- Thưa ông.
Đó là nhân chứng của anh,
Brockden.
Bác sĩ, ban bồi thẩm
không hiểu rõ về chuyên môn của ông,
vậy nên
tôi sẽ hỏi 1 câu đơn giản.
Ngôn ngữ học pháp ý
chính xác như thế nào?
- Cực kỳ chính xác.
- Nhưng vẫn không phải hoàn hảo đúng không?
Hoàn hảo không xảy ra
trong khoa học.
Được rồi.
Vậy với thang điểm từ 1 tới 10, thì...
Anh muốn phản đối gì không,
luật sư bào chữa.
Phần về nhân chứng
không được đưa ra xét xử ở đây.
Tôi xin được
tiếp tục câu hỏi.
Bà nói trước đó
rằng mình tin
người gọi đã thành thật.
Vậy nên tôi giả định
ý bà là
anh ta đang tường thuật
1 tai nạn thực sự.
Chính xác.
Và bà có thể
rút ra kết luận đó...
chỉ thông qua
việc nghe giọng anh ta?
Nó phức tạp hơn thế,
nhưng đúng vậy.
Bà có thể cho biết thêm gì
về người gọi không?
Rất khó để chắc chắn...
chỉ với chất lượng
của băng ghi.
Có vẻ là 1 đàn ông da trắng,
khoảng 30 tuổi
đến từ Nam Chicago,
nhưng anh ta đã cố gắng
để làm mềm giọng,
không giống như anh.
Vậy anh đến từ đâu, Riverdale?
Khi bà nói
rất khó để chắc chắn...
rằng đoạn băng nghe không rõ,
rằng "có vẻ"
là 1 đàn ông da trắng.
Các giọng nói cơ bản
rất khó che giấu được khỏi
những người đã qua đào tạo.
Phải, đoạn băng khá tốt.
- Được rồi, cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Chào.
- Cuộc họp nhân viên sẽ bắt đầu sau 5 phút nữa.
Ai đó tên Jimmy đã gọi,
nhưng không để lại họ.
Nói rằng anh ta đã ra ngoài
và muốn gặp anh.
Để lại số liên lạc.
Anh muốn tôi gọi lại cho anh ta không?
Không, cảm ơn.
Ngửi thấy gì không?
Đó là mùi của tự do.
Anh đã gọi cho em hôm trước.
Em biết đấy, để tìm em.
Vợ em...
cô ấy không biết
anh là ai nhỉ?
Anh đã đi suốt
1 thời gian dài, Jimmy.
Sao em không nói cho cô ấy biết
về người anh trai này?
Anh em cùng cha khác mẹ.
Đối mặt với nó đi,
thậm chí còn không có về mặt pháp lý.
- Em muốn chơi thế à.
- Đừng ra vẻ dễ thương nữa, Jimmy.
Em đã làm việc
tại nhà kho đó,
để trả tiền cho trường luật
khi bị anh cản bước.
Em đã có thể bị xử
như 1 tên tòng phạm.
- Tạm biệt, người anh em.
- Phải, anh thật ngu ngốc.
Chết tiệt, Mitch.
Chúa ơi,
nhưng sau đó anh đã hoàn lương.
Em thật ích kỷ.
Anh đã có rất nhiều thời gian,
để nghĩ về cuộc đời,
nghĩ xem mình là ai.
Được chứ?
Giờ anh làm em thất vọng.
Nhưng chuyện đó
sẽ không tái diễn đâu.
Nghe này...
Em gặp Rachel
khi vừa tốt nghiệp.
Cô ấy đã xử lý hồ sơ của em
tới văn phòng của D.A.
Giống như mẹ chưa bao giờ
chính thức lấy cha...
Em đang tìm lý do
tại sao đề cập đến ta hả?
Jimmy, điều tốt nhất với em bây giờ
là không dính dáng gì
tới quá khứ tội lỗi,
anh hiểu chứ?
1 khi em nói dối...
- Em sẽ không thể...
- Phải, anh hiểu rồi.
Anh hiểu rồi.
- Chúa ơi.
- Em không còn là đứa bé đó nữa.
Riverdale, đó...
đó là 1 cuộc sống khác.
May mắn cho em.
Anh chỉ có 1 thôi.
Này.
Alo?
Chào anh Brockden.
Tôi là Kanon.
Thám tử Kanon.
Tôi có thể làm gì cho bà?
Hãy kiểm tra đi.
Ta đã bỏ qua
1 hoặc 2 điểm
trên ngôn ngữ pháp y đó.
Vâng.
Vâng, tôi biết...
Hầu như không thể
coi Davis là người gọi, nên...
Phải.
Giờ muộn rồi, thám tử.
Bà còn cần gì không?
Không, chỉ là muốn biết...
anh đã sẵn sàng
cho ngày mai chưa.
- Chuyện gì thế?
- Sao cơ?
Bà đang ghi âm đấy à?
Sao tôi lại ghi âm chứ?
Cảnh sát
quả là hay tưởng tượng.
Gặp lại anh tại phiên toà.
Con bé ngủ rồi.
Ừ.
Em có mùi như sữa vậy.
Ella lại nôn vào em.
Hay đấy.
Mitch. Này.
Nhìn em này.
Mitch.
Có chuyện gì vậy?
Có điều gì
anh chưa nói với em à?
Phải.
Gì vậy?
Anh có thể...
nói với em không?
Anh yêu em.
Em cũng yêu em.
Tất cả đứng lên.
Mời ngồi.
Trước khi bắt đầu phiên toà,
tôi muốn tiếp cận
băng ghế dự bị.
Tôi sẽ không tha thứ
cho sự chậm trễ đâu, anh Roberts.
Tôi xin lỗi,
nhưng có 1
tiến triển quan trọng.
Bên bào chữa
muốn gọi 1 nhân chứng mới.
Phản đối.
Bên truy tố chưa được thông báo về điều này.
Bên bào chữa không biết danh tính của họ
cho tới đêm qua.
Vậy nhân chứng là gì, anh Roberts?
Là người đã gọi cho 911.
- Sao cơ?
- Trật tự.
Trật tự.
- Thưa quý toà.
- Tôi cho phép điều đó, anh Brockden.
Tôi hiểu,
nhưng nếu ông...
- Anh Brockden!
- Phòng thí nghiệm của tiến sĩ Brown,
đã phân tích giọng nói đêm qua,
và ta có đối chứng.
Vậy khi nào nhân chứng trình diện?
Ngay bây giờ thưa quý toà.
Anh ta đang ngồi...
- ngay trong phòng xét xử.
- Quý toà, làm ơn.
Tôi có thể nói...
Đủ rồi.
Gọi nhân chứng của anh đi.
Bên bào chữa cho gọi...
- Jimmy Logan.
- Sao cơ?
Trong 1 sự bất ngờ,
1 nhân chứng
đã tới hôm nay,
và chấm dứt
trường hợp truy tố
chống lại Clinton Davis.
Nhân chứng đã thấy nạn nhân,
Cecil Ackerman,
bị cán bởi
1 tài xế ô tô,
trên chiếc S.U.V màu đỏ,
rồi sau đó bỏ mặc nạn nhân đến chết.
Anh ta sau đó
đã gọi 911.
Có vẻ Clinton Davis
không phải người nhân hậu duy nhất
trong buổi xét xử này.
Ông Davis?
Tôi chỉ muốn chúc ông
mọi điều tốt lành.
Phải,
như anh đã nói...
nếu tôi vô tội,
thì chẳng có gì phải lo cả.
Đúng vậy.
Vậy giờ thì sao?
- Ông sẽ trở lại cuộc sống thường ngày.
- Không, không.
Ý tôi là
tài xế gây tai nạn,
mà nhân chứng nhìn thấy cơ.
Có thể hắn sẽ trốn đi.
Anh thì sao?
Tao yêu mày mà, con khốn.
- Con điếm!
- Dừng lại đi!
- Tao sẽ giết mày!
- Không, để tôi yên.
- Đừng làm thế với tao, con khốn.
Tao yêu mày mà.
Bỏ tôi ra.
Thi thể bị cắt xén của
Pedro Gonzales
được tìm thấy sáng nay
tại ngân hàng Chicago.
Theo như nguồn tin
tại văn phòng điều tra,
mặt sau của hộp sọ
đã bị nghiền nát...
có thể bởi 1 chiếc búa.
Gia đình cho biết
lần cuối ai đó thấy anh ta còn sống
là vào thứ 7,
tại 1 thị trấn phía Bắc.
Tôi đã tìm vài từ khoá
trong dữ liệu.
Nó đánh dấu một chuỗi
các vụ giết người chưa được giải quyết.
Tôi không ở lại được.
Chết tiệt.
Chết tiệt, không.
Tôi đã xem
kết quả khám nghiệm.
Những vết thương trên người Ackerman
giống những vết thương được tìm thấy trên Gonzales.
Ackerman bị tai nạn,
nhớ không?
Những vết thương
không có tính thuyết phục.
Anh đã chỉ ra điều đó
tại phiên toà.
Không thuyết phục, chính xác.
Nhưng nếu như đó là cả 2.
Sẽ thế nào nếu Ackerman
chạy vào làn đường ô tô
vì anh ấy
đang cố trốn khỏi Davis
người đang truy sát anh ta.
Nó lý giải
cho sự khó hiểu trong pháp y.
Còn gì nữa không?
Cảm ơn vì đã tới.
Chào.
Chết tiệt.
- Vâng, xin chào.
- Anh nhận được ảnh của tôi chưa?
- Ông muốn gì?
- Đừng theo dõi tôi nữa.
Tôi biết
ông đã làm gì.
Nhưng cảnh sát vẫn chưa gọi.
Anh nghĩ tại sao chứ, Mitch?
Nếu ông biết tôi là tài xế,
tại sao lại không buộc tội tôi?
Tôi không muốn chơi
trong đồn cảnh sát.
Tôi cần ra toà.
Tôi cần có 1 ban bồi thẩm
chứng minh tôi vô tội.
Ông muốn nguy cơ kép.
Chính xác.
- Nhưng ông không lật tẩy tôi.
- Không cần thiết.
Tôi có thể thấy
anh đang khủng hoảng tâm lý.
- Đây là trò chơi với ông sao?
- Hơn thế rồi.
Tôi sẽ không để ông thoát đâu.
Phải, làm đi,
hoặc tôi sẽ huỷ hoại anh.
Thêm nữa,
ai sẽ bảo vệ Rachel và Ella
khi anh bị buộc tội
gây tai nạn?
Ông nói gì cơ?
Gia đình là điều vô giá,
Mitch.
Nhiệm vụ của chúng ta
là bảo vệ họ.
Davis.
Chào.
Đóng cửa lại đi.
Đó là Ackerman à?
Và cái gã trên bản tin.
Phải tìm ra mối liên kết
giữa những người này.
Làm thế nào và tại sao
hắn lại đem xác nạn nhân đi.
Ai mang gì cơ?
Clinton Davis.
Sao cơ?
Đây là những vụ giết người
chưa được giải quyết,
mà Kanon nghĩ
có liên quan tới Davis của M.O.
Davis của M.O?
Davis vô tội.
Tai nạn ô tô, Mitch.
Người gọi 911 đã chứng thực nó.
Phải, tôi ước
nó đơn giản như thế.
Đang có chuyện quái gì vậy?
Đang có chuyện quái gì thế, Mitch?
Đầu tiên, anh cố giúp Davis,
thậm chí suýt khiến mình bị tước quyền luật sư,
và giờ thì sao?
Anh lại đang cố chứng minh
rằng gã này là
sát nhân Boston?
Stu, ước gì
tôi có thể giải thích chuyện này.
Với thứ mà những nhà pháp y
nghĩ là công cụ.
Vụ đầu tiên diễn ra
8 tháng
sau khi gia đình Davis
bị sát hại bằng vật tương tự.
Tôi nghĩ hắn đã hại họ.
Tôi nghĩ
hắn đã giết toàn bộ bọn họ,
nhưng họ có điểm chung nào chứ?
Ackerman từng là
1 đứa bé nghịch ngợm.
Không ai trong số họ
như vậy cả.
Họ đều có
tiền án tiền sự.
Vậy anh nghĩ hành động này,
bắt đầu...
- sau cái chết của gia đình?
- Đúng vậy.
Vậy đã xảy ra
chuyện gì ở đó?
1 kẻ
đã đột nhập vào nhà họ
rồi tra tấn...
và tàn sát
vợ con hắn ta...
sử dụng công cụ tương tự
thứ đã giết những người này.
Kẻ đó bắt Davis
chứng kiến toàn bộ sự việc.
Sau đó hắn cắt cổ ông ta
và để mặc tới chết.
Thật kỳ diệu
là ông ta đã sống sót.
Tên kẻ đó là
Emanuel Fryer,
1 lý lịch phạm tội,
bị bắn khi đang
đột nhập nhà khác,
mới được ân xá gần đây,
bla bla bla.
- Đột nhập nhà.
- Chết tiệt.
Gì vậy?
Gonzales, mới được ân xá.
Fryer, mới được ân xá.
Ackerman mới được...
Tất cả những gã này
đều vừa được ân xá.
Stu, anh đúng là thiên tài.
Chết tiệt.
Tôi yêu anh.
Được rồi,
vậy em đang nói
lý do duy nhất
khiến Ackerman ở trên phố
là bởi vì hắn đang
truy sát người kia.
- Phải.
- Và sau khi em rời đi,
- Davis kết thúc mọi việc?
- Chính xác.
Nếu em có được bằng chứng,
anh hiểu chứ?
Davis sẽ không thể
chối vụ Ackerman được.
Và nếu em có chứng cớ
chứng minh...
hắn giết những người còn lại,
Ta sẽ giải quyết
xong xuôi mọi việc.
Đừng bận tâm
những gì anh nói khi tuyên thệ,
Anh ổn chứ?
cả những gì em nói nữa.
Mitch, anh đang được tạm tha.
Anh bị buộc tội
đột nhập nhà trái phép...
Thôi nào, em không muốn anh vào.
Đích thân em sẽ vào.
Em chỉ cần anh
đánh lạc hướng hắn,
và cho em biết
khi nào hắn trở về.
Vậy chỉ là
trợ giúp và tiếp tay thôi.
Quên đi, Mitch.
Bỏ nó đi.
Về nhà thôi.
Gã đó thực sự
đã đột nhập vào nhà em à?
Phải.
Trong khi bọn em đang ngủ.
Được rồi,
vậy hắn sẽ biết tay.
Em có thể thuê anh
lau bánh xe không?
Chắc chắn rồi.
Cảm ơn, Jimmy.
Anh biết gì không?
Ý em là...
Có thể anh là kẻ khốn nạn,
nhưng vẫn là anh trai em.
Gặp lại sau, Davis.
Được rồi,
gặp lại sau.
Ngủ ngon nhé.
Jimmy.
Thấy thứ gì
để buộc tội hắn chưa?
Không, vẫn chưa.
Có vẻ như
hắn chỉ toàn ăn với ngủ thôi.
Thòi gian còn lại
hắn dành cho mấy hội giúp đỡ.
Thỉnh thoảng
hắn đi 2 lần mỗi đêm.
Chết tiệt. Đúng vậy.
Đó là cách
hắn chọn nạn nhân.
Kẻ giết gia đình hắn
là 1 người được ân xá.
Đây là buổi gặp mặt
giữa những người được xá tội.
Không ai để ý
đến gã pha cà phê cả.
Hắn chỉ cần lượn xung quanh
như ruồi vo ve trên tường,
lắng nghe xem
ai đang lo sợ tái phạm.
Phải, anh đã từng đến
những buổi gặp mặt đó.
- Toàn những gã thế thôi.
- Chính xác.
Khỉ thật.
Hắn giữ thẻ của họ.
Jimmy, gì thế?
Anh đang ở gần
khu xây dựng.
Hẳn là đang nghỉ tay giữa giờ.
Khá gần đấy.
Liệu hắn có đang quay về không?
Anh không biết.
Hắn vừa đi vào nhà kho,
và lấy thứ gì đó ra.
Anh mất dấu hắn rồi.
- Có vẻ như thứ gì đó cũ kỹ.
- Ra khỏi đó ngay.
Jimmy? Jimmy!
Jimmy, nghe thấy em không?
Jimmy?
Anh còn đó không?
Em tới ngay đây, Jimmy.
Em đang tới đây, Jimmy.
Jimmy!
Chết tiệt.
- Mitch!
- Jimmy!
Cứu với.
Em phải cứu anh, Mitch!
Cứu... Mitch.
Jimmy!
Làm ơn cứu với.
- Jimmy!
- Mitch!
Mitch!
Chúa ơi.
Jimmy.
911 xin nghe,
trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Cứu tôi với.
Làm ơn cứu tôi.
Hắn đang cố giết tôi.
- Nhanh lên.
- Thưa ông?
Ai đang cố giết ông?
Thưa ông?
Ông còn đó không?
Alo?
Tôi cần 1 xe cứu thương.
Nghe thấy không?
Alo?
Phải,
tôi cần 1 xe cứu thương.
Chết tiệt.
Cố lên.
Em sẽ di chuyển anh, được chứ?
- Được chứ?
- Được.
Được rồi, cố lên nào.
Cố lên nào.
Đi thôi.
Này!
- Anh ấy cần xe cứu thương.
- Đặt anh ta xuống.
- Chết tiệt
- Đặt anh ta xuống!
- Làm đi.
- Đặt anh ta xuống.
- Ngay lập tức!
- Chết tiệt.
Đùa sao.
Chết tiệt.
- Anh ấy cần xe cứu thương!
- Tệ thật!
Jimmy. Chúa ơi.
Gọi cứu thương cho anh ta đi.
Jimmy, cố lên, anh trai.
- Cố lên anh trai.
- Những gì anh nói, có thể được dùng để...
- Bình tĩnh.
- Cố lên.
Anh có quyền mời luật sư.
Chúng tôi có 1 người đàn ông
da trắng bị thương.
- Jimmy sao rồi?
- Anh ấy đang hôn mê...
nhưng các bác sĩ
sẽ cố hết sức.
Vậy anh muốn cho tôi biết
mối quan hệ giữa anh và anh ta chứ?
Chúng tôi...
là anh cùng cha khác mẹ.
Cha mẹ chúng tôi
chưa từng lấy nhau.
Đó là lý do
anh ta nói dối trong phiên toà.
Chính xác.
Vậy sao giờ anh lại
hại anh ta?
Gì cơ?
Anh ta có đe doạ anh không?
Cô đang nói gì vậy?
Tôi không làm chuyện này.
Mà Clinton Davis đã làm.
- Dùng búa của anh à?
- Phải.
Ông ta đột nhập vào nhà tôi,
và ăn trộm chiếc búa.
Anh đã báo cáo
việc đó chưa?
- Chưa.
Chỉ có dấu tay của anh
trên chiếc búa.
Chúa ơi.
Tôi đã gọi cho 911.
Vì chúa.
Sao tôi lại làm thế
nếu mình phạm tội.
Tôi không biết, Mitch.
Nhưng trước đây
anh đã làm thế.
911 xin nghe,
tình trạng khẩn cấp của bạn là gì?
Tôi cần 1 xe cứu thương.
Có người bị ô tô đâm.
Ở đâu vậy thưa ông?
Keeler.
- Là anh đúng không?
- Phải, là tôi.
Tôi đã đâm phải Ackerman
và sau đó bỏ đi.
Tôi biết mình đã sai.
Nhưng do tôi quá hoảng sợ.
Tôi bị say.
Đó chỉ là tai nạn.
Chúng tôi đã tìm thấy thứ này...
ở dưới hộp dụng cụ của anh.
Nó dính đầy máu của Ackerman.
Hẳn là Davis
đã đặt nó vào.
Tôi đã đánh rơi card
khi đang giúp Ackerman.
- Hẳn là đã bỏ sót 1 cái.
- Tất cả những thứ này...
- dẫn thẳng tới anh.
- Chúa ơi.
Được rồi, nghe này?
Nếu tôi giết Ackerman,
thì sao tôi lại không buộc tội Davis ở toà
ngay khi có cơ hội?
Ông ta
là vật tế thần hoàn hảo.
Được rồi,
có 1 cái túi.
- 1 cái túi à?
- Phải.
Davis giữ thẻ
của tất cả nạn nhân.
Hắn nhắm vào những người
được ân xá,
mà hắn nghĩ sẽ tái phạm,
giống như kẻ
đã giết gia đình hắn.
- Cái túi đó ở đâu?
- Trong nhà hắn.
Sao anh biết điều đó?
- Tôi đã đột nhập vào.
- Anh đột nhập sao?
Anh đột nhập vào nhà hắn?
Nghiêm túc đấy, Mitch...
Sao tôi biết
không phải anh đặt vào đó.
Tôi không nghĩ
mình nên trả lời thêm câu hỏi nào nữa,
cho tới khi
có luật sư đại diện.
Anh biết không, tôi nghĩ...
đó là ý hay đấy.
Anh có 1 cuộc gọi,
Stuart Wilson từ văn phòng D.A.
Stu, anh đã ở đâu vậy?
Tôi xin lỗi, Mitch.
Đây là cách duy nhất
họ cho tôi nói chuyện với anh.
Nghe cho kỹ đây,
thằng chó đẻ,
tao sẽ tìm mày,
và sẽ đến lấy mạng mày.
- Nghe rõ chứ Davis?
- Rõ rồi.
Thế còn về việc
anh đâm Ackerman thì sao?
Nếu anh ở lại,
và chờ tới khi xe cứu thương tới
thì hắn đã sống rồi.
Tất nhiên,
hắn vẫn sẽ được tự do,
và đi hại
những em bé xung quanh.
Đó là lý do
tôi giết hắn.
Anh biết phải không?
Nếu anh để tôi yên,
thì ta đã không như thế này,
Mitch.
Ông muốn gì?
Đáng lẽ anh đã có thể
huỷ hoại đời tôi,
hoặc đời anh,
nhưng anh đã tìm ra
lựa chọn thứ 3.
1 người
sẽ giúp cả 2 ta.
Không có lựa chọn thứ 3 nào
ở đây hết.
Có đấy.
Nếu xảy ra 1 vụ giết người khác
tương tự như M.O,
trong khi anh bị giam thì sao?
Đi 1 chặng đường dài
để chứng minh sự vô tội của mình,
hay tạo ra 1 nghi ngờ hợp lý
cho lỗi lầm đó.
Ông đang nói gì vậy?
- 1 vụ giết người khác?
- Vấn đề ở chỗ
anh không biết nỗi đau,
hay sự trống rỗng trong tôi.
Nhưng giờ anh sắp biết
tôi là gì rồi đấy.
Davis?
Davis, gì cơ...?
Ông ở đâu, Davis?
Tôi phải đi rồi, Mitch.
Davis!
Này!
Đường dây bị ngắt rồi.
Tôi cần gọi điện.
- Davis sẽ giết vợ tôi mất!
- Dừng lại đi!
- Này!
- Hắn ta sẽ giết vợ tôi mất.
- Bà Brockden?
- Phải.
Tôi là thám tử Kanon.
Tôi ghét phải làm phiền cô
vào giờ này,
nhưng tôi muốn hỏi...
vài câu hỏi về người chồng...
... nếu cô đồng ý.
Không sao đâu.
Dĩ nhiên...
chờ tôi 1 phút.
Nghi phạm cao xấp xỉ
5'5"...
Ông biết đấy,
tôi đã gọi cả ngày và...
Hi vọng cô không phiền.
Chào sĩ quan.
Cho tôi qua nhanh đi.
Ông cho tôi biết
chồng tôi bị bắt vì tội gì được không?
- Giết người.
- Sao cơ?!
Thật điên rồ, Mitch.
Tôi biết chuyện này
thật điên rồ.
Và cá nhân tôi
không tin anh ta làm chuyện đó,
nhưng tôi cần hỏi cô vài câu
để làm rõ.
Cô cho tôi xin
ly nước được chứ?
Chắc chắn rồi.
Ngủ ngon nhé.
Chúc lái an toàn.
Nghe này,
tôi chỉ không hiểu.
Nếu ông biết anh ta không làm thế,
thì tại sao còn bắt giữ?
Vài thám tử khác
nghi ngờ về câu chuyện của anh ta.
Nhưng như tôi đã nói,
1 khi ta trò chuyện,
chắc chắn
mọi việc sẽ được làm rõ.
- Anh ta nghe điện thoại, rồi nổi điên lên
- Ai đã gọi?
Wilson hay ai đó
từ văn phòng D.A.
Anh ấy
đòi gọi 1 cuộc khác,
nói rằng ai đó
đang định giết vợ anh ta. Davis.
Có chuyện quái gì
ở đây vậy?
- Anh vừa gọi cho Mitch à?
- Không.
Cử 1 đơn vị
đến nhà Brockden ngay.
Rachel! Rach!
Ai đó!
Ai đó cứu tôi.
- Đứng dậy.
- Không. Sao ông lại làm thế?
- Không.
Xin đừng giết tôi.
- Đừng làm hại cô ấy.
Mitch. Mitch.
Vứt khẩu súng qua đây.
Làm đi.
Rachel,
giờ tôi muốn cô cúi xuống...
nhặt khẩu súng lên
và đưa cho tôi.
Bất kể ông đang nghĩ gì, Clinton,
đừng làm thế.
Có vẻ như anh vừa...
tạo nên 1 nghi ngờ
hợp lý đấy, Mitch.
Những gì xảy ra với gia đình ông
thật khủng khiếp.
Nhưng làm thế này
sẽ chẳng thay đổi gì cả.
Tôi đang bảo vệ
những gia đình khác.
Giờ ai sẽ bảo vệ
gia đình anh, Mitch?
Anh à?
Giờ anh hiểu rồi chứ?
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rằng
ông đã đứng nhìn vợ con
bị tra tấn đến chết
mà chẳng làm gì.
Tôi hiểu rằng
ông chỉ là 1 kẻ hèn nhát.
Ông đã đứng im.
Ông quan tâm đến bản thân
nhiều hơn là gia đình mình.
- Mitch, xin đừng.
- Ông nghĩ nếu mình giết những kẻ được ân xá
- nhiều nhất có thể...
- Thôi đi.
...ông có thể quên đi
chuyện đã xảy ra với gia đình mình.
- Làm ơn.
- Nếu ông là 1 đàn ông,
1 người đàn ông thật sự,
thì ông sẽ chết đầu tiên.
Tôi nghĩ tôi đã chết rồi.
Tôi đã bị cắt cổ,
nhưng lại quá may mắn.
Tôi đã phải chứng kiến
từng người họ ra đi.
Mặc dù anh không bị trói,
Mitch.
Vậy anh sẽ làm gì?
Anh sẵn sàng
chết đầu tiên chứ?
Phải.
Tôi sẵn sàng.
Vậy để xem.
Mitch! Không.
Anh cần phải hiểu thế nào
là thấy người mình yêu
mất máu đến chết trước mặt.
Làm ơn.
- Làm ơn đừng.
- Cầu xin không giúp ích gì đâu, Rachel.
Vợ tôi đã nài nỉ.
Nhưng chỉ phí thời gian.
- Giờ thì...
- Không! Không!
Giờ anh sẽ thấy
những điều tôi phải trải qua.
Làm ơn.
Để cảm nhận sự trống rỗng,
nỗi đau đớn trong tôi.
Tôi sẽ cho anh 1 điều
mà tôi không có, Mitch.
Chứng mình anh có thể
làm tốt hơn tôi.
- Làm ơn.
- Làm đi.
Cứu... gia đình anh đi.
Mitch, không.
Mitch!
Em giúp gì được không?
Em loạn trí rồi.
Rach!
Rach, anh ấy tới rồi.
Đưa anh bế Ella cho.
Được rồi.
- Đây là vợ em Rachel.
- Chào.
Đây là anh trai anh, Jimmy.
- Xin chào, Jimmy.
- Chào.
- Anh thế nào?
- Tốt hơn là vẻ ngoài.
Còn đây...
- Chúa ơi.
- Đây là cháu gái anh...
Ella.
Chúa ơi, chào Ella.
Ella,
đây là bác con Jimmy.
Chào, Ella.
Chúa ơi.
Mitch.
Em đặt tên nó
theo mẹ sao.
Em không biết
mọi người thế nào,
- nhưng em đang chết cóng đây.
- Phải.
- Jimmy, mời vào?
- Được rồi.
- Anh ổn với chị ấy chứ?
- Đáng sợ lắm.