♪ Don't you know it's hard ♪
♪ Taking up that road... ♪
♪ Where is my mind on the road? ♪
Chết tiệt. Chết tiệt.
♪ It happened on a summer day ♪
♪ She went away ♪
♪ Didn't want the room ♪
♪ For my love to be in ♪
♪ Happened on a summer day ♪
♪ Where you'll find me ♪
♪ I get lost on the road ♪
♪ Every time ♪
♪ These friends of mine ♪
♪ Meet here ♪
♪ It's hard ♪
♪ To take this road ♪
♪ I worry about mine ♪
♪ God be with me ♪
♪ Jesus with me, too ♪
♪ God knows ♪
♪ I don't like the way you do ♪
♪ People, let me tell you ♪
♪ I about lost my mind ♪
♪ And find me a reason ♪
♪ To stay with you ♪
♪ This time ♪
♪ It's hard... ♪
Xong hàng rào đó chưa?
- Rồi.
- Việc đó thế nào?
Quá con mẹ nó tệ, Bob.
Nghe thương lắm.
Ông có bộ chế hòa khí cho tôi chưa?
Rồi, ngay trên quầy kia kìa.
Gặp lại cậu rất vui, anh bạn.
À... chờ đã. Đừng có vội.
Mẹ kiếp.
Cậu nợ tôi 60 đô.
- Đó là 50 đô.
- Tôi chỉ có chừng đó, Bob.
- Con mẹ ông.
- Con mẹ cậu, anh bạn.
Trời ạ.
Không thể tin con mẹ nó nổi.
Thằng này khá. Sửa được xe rồi.
Thằng bé ngoan.
Ông già cà chớn.
Tôi có một câu hỏi cho cậu.
Cậu có nghe về một gã
tên là Robert Wolf không?
Ném tôi hộp xịt phanh.
Ai hỏi vậy?
Vài tay cớm.
Tự xưng là đặc vụ liên bang.
Bob duy nhất tôi biết chính là ông.
Sao cậu không ngậm miệng lại mà nghe?
Vụ này đã lằng nhằng
sáu tháng nay rồi.
Cậu làm hỏng việc.
Tôi đang cử Williams tới.
Williams là người máy.
Chẳng ai thích ông ta.
Ừ, ông ta sẽ cộng tác với cậu.
Hãy ở nguyên đó.
Đừng có tự ý làm gì.
- Chào, Al.
- Chào, Joe.
Nhìn ông như cứt.
Vậy ông có gì?
Nghi phạm là Robert Wolf.
Hắn là dân bản xứ ở biệt khu
bộ lạc da đỏ Mojave.
Hắn ra khỏi biệt khu đó và
giết tay Charles này...
- Grigsby.
- Đúng rồi. Bằng một hòn đá.
Schaeffer quá thiển cận.
Hắn không có tầm bao quát.
Vì vậy tôi muốn ông tới đó
và xử lý vụ này.
Từ đây bố cũng có thể ngửi thấy con.
Cảm ơn bố.
Có ích chút đi, mang một viên
đa-xít đằng kia lại đây.
- Bố làm cái gì đấy?
- Vẫn như cũ. Vẫn như cũ.
Làm lưỡi dao.
Vậy hả? Cho con xem.
Của bố đây.
Vậy con vừa đi đâu?
Hầu hết là ở trên Sierras.
Con đã xoay sở thế nào?
Kiếm được vài việc vặt.
Giúp con sống qua ngày.
Biết không, nhìn con chán lắm.
Vâng, cảm thấy rất chán bố ạ.
Ừ, vào nhà tắm rửa đi.
Kiếm cái gì đó mà ăn.
Vâng.
FBI có tới đây không?
Từ sau đám tang thì không.
Tang lễ thế nào?
Tốt.
Bà ấy được nhiều người yêu mến.
Con có gặp em gái con không?
Không.
Con không gặp nó hay Irish.
Bố đã nói con chuyện gì sẽ xảy ra.
Vâng, bố đã nói.
Và chúng ta đã làm theo cách của con
và nhìn xem nó đẩy ta đi tới đâu.
Nhìn xem hành động của con
đã đẩy con vào tình thế nào.
Con không thể để hắn nhở nhơ.
Con không phải pháp luật.
Không, con không phải.
Nhưng khi công lý không được
thực thi thì phải làm gì hả bố?
Vậy công lý của con đã cho con thứ gì?
Khi họ bắt được con,
con sẽ mất mạng đấy.
Con về đây để lấy tro của mẹ.
Con muốn đưa mẹ về nơi
mẹ đã sinh ra.
Con muốn giúp mẹ bắt đầu
cuộc hành trình của mẹ.
Vì vậy mà con về đây.
Em gái con đang giữ tro của bà ấy.
Con trai, đi cùng bố
lễ nguyện cho mẹ con.
Vâng.
Việc đầu tiên, theo tôi đoán, để bàn giao
sáu tháng làm việc cực nhọc của tôi
là đưa ông tới đây, hiện trường
của vụ giết người.
Cho ông biết nhiều nhất mà tôi có thể.
Đây rồi, bên trái
Số 1402, đường "Shithole".
Toàn bộ sự việc là ở đây.
Ừm, đây là nơi việc đó xảy ra.
Nơi Charles Grigsby gục ngã.
Hắn sống ở cung điện này.
Wolf đã làm việc này trong
trận chiến màu sắc.
Khắp nơi là màu đỏ và đen.
Đó là những màu của người Mojave.
Rồi Wolf dùng con dao đá đa-xít tự chế.
Cắt chỏm da đầu của hắn
ngay trong ngôi nhà này.
Charles chạy loạng choạng
qua chỗ này,
máu chảy đầy mặt.
Wolf đuổi kịp hắn,
rồi đập nát tất cả xương trong người,
từ ngón chân lên đến xương ức.
Dần cho hắn nát như tương.
Một cách khốn kiếp để chết.
Quá tốt cho hắn.
Cục cứt ấy đáng bị thế.
Tuy nhiên, hắn...
Này?
Đồ chó đẻ.
Đứng đây nói một mình
như một thằng ngu chết tiệt.
♪ Whiskey ♪
♪ Whiskey fucking me over ♪
♪ Thank God it's all in my head ♪
♪ Always got me backwards ♪
♪ I can't take some more blow ♪
♪ Goddamn whiskey ♪
♪ Goddamn whiskey and blow. ♪
- Con mẹ mày!
- Tránh đường, đồ rác rưởi!
Gì cũng được.
Mẹ kiếp.
E hèm.
Xe máy của anh à?
Xe đẹp đấy.
Anh đang chảy máu kìa.
Ừ.
Tôi vừa dạy ai đó cách đánh nhau.
Anh nên đi khám chỗ đó đi.
Không.
Anh biết chơi thứ đó hay chỉ
mang theo làm dáng thôi?
Làm dáng thôi.
Xuống đây đi, uống với tôi.
Này, đây. Cầm lấy, anh bạn.
Tự nhiên nhé.
Họ nói nếu uống đủ rượu bourbon
thì sẽ được du hành thời gian.
Gì cơ?
Anh sẽ tới được...
tương lai.
Tôi từng chơi trong một ban nhạc,
nhưng giờ thì thôi rồi.
Tôi xin lỗi, gì cơ?
Tôi cũng biết chơi nhạc.
Đây.
Ồ, cảm ơn anh bạn.
Anh có ai để báo không,
để đưa anh về nhà?
Mm-hmm.
Mmm.
A... tương lai.
Chào, ánh ban mai.
Đầu sao rồi?
Đã xảy ra chuyện gì?
Tôi đã làm gì?
Xin lỗi.
Anh giúp tôi tìm lại xe máy nhé?
Ừ.
Cảm ơn.
Này Bob.
Lần cuối ông gặp lại bạn cũ
Robert Wolf là khi nào?
Tôi nói rồi. Tôi không quen hắn.
Vâng, à, tôi cho ông xem ảnh
của hắn để ông nhớ lại nhé.
Giờ thì ông có gặp hắn không?
Tôi không quen hắn,
nên tôi chưa từng gặp hắn.
A a a..!
Đừng chạm vào cái xe đó.
Phải nói chó của cậu đừng
đánh hơi quanh garage của tôi nữa.
Vâng, Bob.
Này, có chuyện gì với cái xe Panhead
ở đây mấy ngày trước?
Hôm qua tôi đã thay chế hòa khí mới.
Rồi khách hàng tới lấy đi.
Vậy à? Lúc nào?
Hôm qua.
Tên khách hàng là gì?
Tôi không nhớ.
Hắn trông thế nào?
Tôi cũng không nhớ nốt.
Mẹ kiếp, Bob.
Ông sẽ phải nhớ ra cái gì đó.
Tôi là đặc vụ liên bang.
Ông muốn quay trở lại đó hả?
Ông mới chỉ được tạm tha.
Tôi chỉ gọi 1 cú là ngày mai
ông sẽ trở lại đó ngay.
và cháu gái ông tới thăm nuôi...
Để tao nói mày nghe cái này.
Mày muốn bắt tao thì cứ việc.
Không thì cút con mẹ mày
ra khỏi xưởng của tao.
Chết tiệt.
Ồ, tôi lại cần thế.
Xe độc nhỉ, anh bạn.
Năm nào thế?
Máy Mabel đời '57,
sườn Springer đời '48.
Nó chạy tốt chứ?
- Nó đôi khi dở chứng.
- Ồ, ừ, chắc rồi.
Tôi đã buộc phải đổi cái xe đó.
Ném khá đấy.
Tôi từng có chiếc Knuckle đời '48.
Vậy à? Nó đâu rồi?
Tiền cấp dưỡng.
Nên tôi mới cưỡi cái cục cứt
Yamaha này.
Nhìn như cứt,
tiếng máy như cứt,
nhưng con điếm chung thủy
này chẳng bao giờ chết.
Ừ, vấn đề không phải là cái xe,
anh biết không?
Mà là chạy trên đường
và sống tự do.
Ừ.
Hơn cả gió.
Xe đó tên gì?
"Con Điếm Bẩn Chó Chết",
đặt theo tên vợ cũ của tôi.
Vậy, anh đang đi đâu?
Phía nam. Tôi đi gặp mấy người thân.
Ồ, tôi đi cùng nhé?
Tự nhiên.
♪ Left, right, left, right, left ♪
♪ Pack 'em up, Charlie,
gonna leave this place ♪
♪ Turn my shoulders
to the empty space ♪
♪ It don't matter if
you're going today ♪
♪ Long as everybody stay away ♪
♪ Rich is rich and poor is poor ♪
♪ And the money you had
ain't good no more ♪
♪ Wait in line, wait in line ♪
♪ Hey, mister, can I
buy a little time? ♪
♪ Everything you planned
has gone to rot ♪
♪ No one around to pull
the little you got ♪
♪ Four big wheels, American steel ♪
♪ Pouring gasoline
on a killing field ♪
♪ March them soldiers
down that line ♪
♪ March them boys
in straight time ♪
♪ Good four boys like
feel on the fire ♪
♪ Bad news coming by the AP wire ♪
♪ Dance and turn, till
your fingers burn ♪
♪ What, if anything, do
you think you earn? ♪
Tôi phải làm bao nhiêu cái?
Ah!
Wolf! Anh đến đưa em đi hả?
Anh đến để đưa em đến tận cùng.
Này. Michelle, cô quá nhỏ với Wolf,
Anh ấy cần một phụ nữ thực sự.
Và người đó là ai? Là cô à?
Wolf cần một phụ nữ biết nấu ăn,
chứ không chỉ biết ăn.
Chồng cô thích đồ tôi nấu đấy.
Wolf cần một phụ nữ biết nấu ăn,
chứ không chỉ biết ăn.
Chồng cô thích đồ tôi nấu đấy.
Cô nói gì đấy?
Tránh xa chồng tôi ra.
Ê, anh bạn, đi đâu đấy?
- Đây là việc của cậu.
- Là cái gì thế?
Tán chuyện với mấy cô đây.
Ooh.
Lại đây.
Chào bà.
Bà đã luôn cầu xin thần linh trên kia để
bà có thể gặp lại cháu ngay ở đây.
Chào bà.
Bà đã luôn cầu xin thần linh trên kia để
bà có thể gặp lại cháu ngay ở đây.
Giờ thì bà mãn nguyện rồi.
Cháu yêu bà.
Trời ơi.
Làm miếng đi. Ngon lắm.
Tôi ổn, anh bạn. Anh ăn hết đi.
Anh nói ổn nghĩa là sao?
Thôi nào, ăn chút bánh quế đi.
Anh ăn hết đi. Của anh mà.
- Anh không muốn ăn gì à?
- Không.
- Chắc chứ?
- Chắc chắn.
Được rồi.
Cho tôi mượn ít tiền.
À, tôi đang kẹt, nên là anh
sẽ phải tự trả tiền bữa này.
Trời ạ, Wolf. Tôi không có tiền.
Cái gì?
- Biến ra khỏi đây thôi.
- Anh bạn, ta không thể bỏ đi được.
Các anh không có tiền phải không?
Anh nói tiền Mỹ ấy hả?
Tử tế nhỉ.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Thế thì sao hả?
Nghe này, tôi xi... chúng ta có thể
tìm cách nào đó, được chứ?
Làm ơn?
Anh bạn, tôi không đi theo anh
để làm việc từ thiện.
Tôi không yêu cầu anh đi theo tôi.
Tôi phải kiếm tiền. Nhưng không
phải cách nhọc nhắn thế này.
Này, oa, oa. Xin lỗi!
Anh đi đâu đấy?
Tôi đi đái, Todd.
Anh muốn đi theo giữ cái đó hả?
Biết gì không? Tôi đã cho anh ăn
và cho anh làm để trừ nợ.
Im đi.
Tôi không cần kiểu thiếu tôn trọng
này từ bất cứ ai trong hai người.
Này anh, hắn không phải bạn tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ rửa hết chỗ bát đĩa này.
Tôi làm gần xong rồi, okay?
Tôi xin lỗi. Hắn là thằng ba bửa.
Làm cho xong đi và làm ơn
đừng có quay lại đây nữa.
Này, xin lỗi anh bạn. Thằng đó
đúng là thứ khốn kiếp.
Anh muốn kiếm tiền nhanh không?
Có.
♪ There ain't no use
for the slow man ♪
♪ He's a drunk and he is
cruel, but he's a cold man ♪
♪ He'll paint your
noose like an omen ♪
♪ He's got you thinking about your
death and you are frightened ♪
♪ Ain't no use for the slow man ♪
♪ He's a drunk and he is
cruel, but he's a cold man ♪
♪ He'll paint your
noose like an omen ♪
♪ He's got you thinking about your
death and you are frightened... ♪
♪ You can't refuse
what the old man ♪
♪ Whispered to the preacher
during the sermon ♪
♪ He's a saint to the
fools of the old land ♪
♪ But we can see straight through
the tricks that he is turning ♪
♪ He'll speak but you
got to believe ♪
♪ There's only trouble creeping
through those teeth... ♪
Cậu dám mò tới đây thì to gan đấy.
Vì cho cậu thông tin đó mà
tôi mất vài việc làm ăn.
Cảnh sát bộ lạc liên tục gõ cửa.
Ông biết tôi không có ý đó.
Tôi đã nghe mẹ cậu mất
và tôi rất đau lòng.
Cậu tới đây là muốn gì?
Tôi là một người đàn ông.
Tôi tới đây để thi đấu.
Thằng lùn da trắng kia là ai?
Hắn tới đây để thách đấu với ông.
Hắn muốn đấu với người giỏi nhất.
Cậu có tiền chung độ không?
Hắn đặt cược bằng cái xe của hắn.
Bắt đầu thôi.
Chuyện gì vậy?
Ngày lĩnh lương.
Thích đánh nhau không?
Kiếm tiền bằng cách đó.
Chó chết, mày là thằng da đỏ to con.
Tiếp đi.
Chết tiệt.
Hắn thắng con mẹ nó rồi.
Chung tiền đi, ông anh.
Mày nên đi khỏi thị trấn này,
thằng da trắng.
- Cảm ơn.
- Cút đi.
Cút con mẹ mày đi.
♪ Well, hell's bells ♪
♪ What you trying to sell? ♪
♪ Put it on the table before
they take you to jail ♪
♪ What do you say?
Got a bottle to your head ♪
♪ And you never saw it coming ♪
♪ And your pretty
white shirt is red ♪
♪ Well, I guess
that's what you get ♪
♪ When you were leaning on me,
I heard you asking for it ♪
♪ Did you not come here
looking for a fight? ♪
♪ They say brown liquor
make you sleep all right ♪
♪ Cocaine make you grind
your teeth all night... ♪
Tạt vào đây mua ít thuốc lá.
Ông cần gì không?
Không, tôi ổn.
Chào ông Kemp.
Ông khỏe không?
Tôi cần mấy gói Marlboro đỏ.
Hê hê, tôi biết mà.
- Ông cần mua gì?
- Là hắn?
Ồ, đúng. Này, Numay.
Chờ chút.
Numay là sư tử núi của người Mojave.
Ông biết chứ, nó có nghĩa là
"đừng đùa với tao"
Ông khỏe không?
Numay, rất vui được gặp anh.
- Đây là...
- Đặc vụ Williams, "Numy."
Là Numay.
- Tôi nghe nói ông tới thị trấn.
- Ông nghe vậy hả?
Có vẻ như mỗi khi có hiếp dâm
xảy ra trong khu da đỏ,
là chẳng bao giờ tìm được các anh.
Nhưng khi một người da trắng
bị giết là huy động cả sư đoàn tới.
Anh biết đó, ông ấy...
ông ấy nói về vụ đó.
Nghe này, chúng tôi nhận ra
hơi lấn sân ở đây, Numay.
Chúng tôi chỉ muốn tìm Wolf.
Chúng tôi muốn bảo vệ cậu ấy.
Ông biết cậu ấy đang ở đâu?
Không.
Chúng tôi được báo cáo 5 phút một lần.
Tôi biết cậu ấy ở trong thị trấn.
Anh biết nó và tôi không nhìn mặt nhau.
Vâng.
Ồ, tôi không thấy ngạc nhiên
về chuyện đó
khi ông là người hành pháp
và cậu ta là can phạm truy nã.
Ông Williams, vợ tôi bị cưỡng hiếp
và giết chết ngay tại nhà chúng tôi.
Tôi tuân thủ pháp luật.
Tôi đã bắt giữ hắn.
Và ông thấy việc đó cho tôi điều gì.
À, tôi thông cảm sâu sắc với
sự mất mát của gia đình ông,
nhưng ông không thể đi loanh quanh
tự nắm luật pháp trong tay, đúng không?
Nên ông đừng phí thời giờ
của cả hai bên nữa.
Nói cho chúng tôi biết cậu ta đi đâu?
Thật không may,
phòng tôi không phụ trách
những vụ án lớn.
- Cái đó đời '56?
- '55.
Nhìn còn tốt.
Chạy còn tốt hơn.
Nó bị sao vậy?
Bộ tản nhiệt quá nóng.
Tôi có thể giúp.
Tự tôi làm được.
Ôi, chó chết.
Vẫn muốn giúp à?
Thôi nào, anh chỉ có chừng đó thôi hả?
Hầu hết.
- Cảm ơn, Bob.
- Gặp anh rất vui, Cash.
Chúc may mắn.
Cảm ơn..
- Chúng ta làm được rồi.
- Là anh làm chứ.
- Wolf.
- Wolf. Tôi thích cái tên đó, Wolf.
Ừm, Magdalena.
Magdalena.
Um...
Và tôi có việc nữa muốn nhờ anh.
Việc gì?
Tôi sống cách đường này
khoảng 1 dặm.
Nên tôi chắc là tôi có thể đi nhờ.
- Được không?
- Tất nhiên.
Tuyệt. Tôi đi lấy đồ.
Anh có biết ngày nay bán nhà
khó thế nào không?
- Khó.
- Rất khó.
Nhất là khi cái nhà đã xập xệ.
Đó là vì sao chúng ta không
ở với nhau nữa, Cash.
Anh phá hoại tất cả.
Nói nghiêm túc, anh như thằng trẻ ranh.
Tôi có mấy khách xem nhà
đang đứng ngay cạnh tôi đây
và tôi nhìn giống như đứa đểu cáng.
Bây giờ, anh có đệ đơn
xin phá sản không?
Bởi vì đó là lựa chọn duy nhất
anh để lại cho tôi.
Bán cái nhà chó chết ấy đi, Linda.
Không thể tin nổi.
♪ Fill my lungs with
something sweet ♪
♪ Fill my veins with
something that stings ♪
♪ Come over here, baby ♪
♪ And give me some loving ♪
♪ To ease this pain... ♪
Ồ, nhà của cô à.
- Là nó đấy.
- Đẹp nhỉ.
Vâng.
- Tôi đang lạnh cóng.
- Tôi cá là thế.
Tôi lấy cho anh thứ gì đó nhé?
Tôi ổn.
Tôi có thể quay lại và sửa xe giúp cô.
Cảm ơn..
- Đẹp đấy.
- Vâng.
Đó là nhà.
Vậy anh sẽ đi tiếp tới đâu?
Lên phía bắc của tiểu bang.
Vậy hả? Ở đó có gì?
Ở đó có cái hồ.
Tôi muốn rải tro của mẹ tôi ở đó.
Bà ấy mất cách đây vài tháng.
Tôi rất tiếc.
Ngửi đi.
Hay lắm.
Ừ, rất thơm.
Vậy cô thì sao?
Tôi thì sao à?
Tôi nghĩ, lâu rồi tôi không
cười nhiều như thế này.
Mặt tôi đau.
Xin lỗi.
Ta sẽ làm gì với những quả này?
Ta sẽ làm gì với những quả đó?
Cô sẽ làm cho tôi thứ gì?
Ta có thể vắt mấy quả đó.
Đi vắt chút nước cam nào.
Nghe như một kế hoạch nhỉ.
Tôi muốn uống.
Hãy uống chút gì đó trước đã.
♪ Well, the sun's gone down ♪
♪ And you're uptown ♪
♪ And you're just out ♪
♪ Running around ♪
♪ I can't hardly stand it ♪
♪ You're troubling me ♪
♪ It just can't be ♪
♪ Well, you don't know, babe ♪
♪ I love you so ♪
♪ You've got me all torn up ♪
♪ All torn up ♪
♪ You say you're through with me ♪
♪ You're setting me free ♪
♪ When you were just out ♪
♪ With your used-to-be ♪
♪ I can't hardly stand it ♪
♪ You're troubling me ♪
♪ It just can't be ♪
♪ Well, you don't know, babe ♪
♪ I love you so ♪
♪ You've got me all torn up ♪
♪ All torn up ♪
♪ Well, now you're gone ♪
♪ And I am alone... ♪
Ừ, cảm ơn, Cash.
Ừ, cảm ơn em.
Tất cả là $100.
$100? Cho cái gì?
Những điệu nhảy.
Ồ, anh không có $100, em yêu.
Là Layla.
Gì cũng được.
Thật ấy hả?
Bobo!
Thôi mà.
Okay.
Thế tiền tôi đã tiêu ở đây thì sao?
Tôi đã tiêu tiền ở đây rồi mà.
Con mẹ mày!
- Cút ra khỏi đây.
- Được rồi, mấy anh.
Gặp lại sau.
- Chào.
- Tưởng anh bỏ đi.
Tôi sửa được xe rồi.
Tôi nghĩ thế.
Thử nó đi.
Để xem nào.
Hey!
Ta-da!
♪ You said we'd move back East ♪
♪ If the well ran dry ♪
♪ Make a new home in New England ♪
♪ On the state line ♪
♪ Under the pine trees
and rubber leaves ♪
♪ I thought we'd never run out ♪
♪ Heavy as sin in the
strong winds south ♪
♪ Heavy as sin ♪
♪ In the strong winds south ♪
♪ In the strong winds south. ♪
Em có được gặp anh không?
Anh đang che dấu gì ở đó?
Không có gì.
Sợ không?
Anh thì có.
Đừng cắt vào anh. Được chứ?
- Ow!
- Ôi trời!
- Xin lỗi.
- Chết tiệt.
Anh nghĩ thế là vui hả?
Anh tưởng em cắt vào anh thật.
- Được rồi, được rồi.
- Em cắt sát quá, cắt sát quá.
À, em không hề.
Để em làm cho.
Giỏi.
Wow.
Em dính đầy râu rồi này.
Ôi trời.
Nhìn thật lố bịch.
Cash.
♪ Sitting by the river with
my pretty little lady ♪
♪ Gonna sing a song
and everyone's gone ♪
♪ Noonday sun been beat... ♪
Chào, ánh ban mai.
Chào, cậu trai đẹp.
Anh đã làm gì bạn tôi thế?
Anh đã làm gì mặt anh thế?
Anh bỏ lỡ câu chuyện rồi.
Đêm qua tôi đã yêu.
Chắc không?
Thôi nào, anh bạn.
Ra khỏi đó đi.
- Chết tiệt, nhẹ tay chút.
- Ôi chó chết, anh nặng quá.
Con mẹ nó.
Đau không?
Anh ổn chứ?
Không.
Không, tôi không hề ổn.
Đêm qua tôi nhận ra mấy điều chết tiệt.
Khi có ai đó muốn yêu tôi,
Tôi lại đẩy họ ra xa,
làm cho họ ghét tôi.
Tôi cũng nhận ra có lẽ tôi
có vấn đề về rượu.
Có thể.
Rồi sau đó tôi nghĩ...
Tôi thật sự không thích
bản thân mình. Anh hiểu không?
Chết tiệt.
Thôi nào.
Hắn đang ở đâu?
Ông ấy ở đằng sau.
Lấy mạng mày mà giữ cái này.
Bước ra ngoài.
Shh.
Mày biết tao là ai không?
Mm-hmm.
Mày biết sao tao tới đây không?
Tao đang tìm một thằng Mojave to con
chạy trốn dưới cái tên Robert Wolf.
Hôm qua nó tạt qua đây.
Nó muốn gì?
Tiền.
Và?
Đi cùng với một gã da trắng.
Là Irish?
Không, một thằng da trắng nào đó.
Irish không còn sống ở đây nữa.
Tốt.
Giờ thì, nó đi đường nào?
Tôi không biết.
Mày không biết?
Và mày biết Irish sống ở đâu,
phải không?
Không biết.
Mày biết gì không?
Tao tin mày.
Irish là ai?
Ừm, Irish. Hắn là Timmy Murphy.
[Tên của 1 nghị sĩ thế kỷ 18]
Hắn lấy em gái của Wolf.
Tụi nó thường đi cùng nhau.
Trong báo cáo có ghi.
- Có trong báo cáo?
- Vâng.
Vâng, tôi nghĩ thế. Có thể không.
Tôi không biết.
Irish là Timmy Murphy. Thế dó.
À, tao muốn gặp nó.
Vâng, à, ông không thể.
Tay đó sống cách đây 500 dặm.
Giờ họ ở tít phía bắc.
Họ được loại khỏi chuyện này.
Chúng tôi đã cử người tới đó,
nhưng không đời nào Wolf
lại tới đó để ăn tối.
Hắn bị truy nã vì tội giết người
và hắn không phải thằng ngu.
Lên cái xe chó chết đi
và đưa tao tới chỗ Irish.
Mẹ kiếp. Ông vui tính nhỉ.
Được rồi. Ta sẽ làm thế.
Lao tới đó ngay.
♪ Take my arm ♪
♪ Sinking low ♪
♪ But in public I am
bleeding on a pole ♪
♪ Who is this? Another friend? ♪
♪ Don't introduce me,
I got enough on my hands ♪
♪ But I am not the other guy ♪
♪ You better strike while the
iron's hot or say good-bye ♪
♪ I do ♪
♪ All I can ♪
♪ For you ♪
♪ Once you're done ♪
♪ You'll spit me out ♪
♪ Or chew. ♪
Cứu! Cứu!
Cứu chị em!
Thằng đó đang hiếp chị ấy.
- Em cần giúp à?
- Hãy cứu chị gái em.
- Cô ấy đâu?
- Chị ấy ở đằng kia.
- Anh có đuốc không?
- Có, tôi có.
- Anh ở lại với thằng bé.
- Này, chờ đã.
Wolf, chờ đã!
Em chỉ chỗ chị gái em được không?
- Chị ấy ở đằng kia.
- Chỉ cho anh được không?
Vâng.
Cứu tôi với!
Không!
♪ That diamond ring don't shine. ♪
Cưng à, anh bắt đầu nghĩ rằng
em không yêu anh.
Rằng em không yêu anh,
không cần anh.
Xem ta có thể đút được
mấy ngón vào nào.
Không.
Ba.
- Không!
- Câm con mẹ mày đi.
Cash!
Chờ đã.
Không thấy lối đi.
Băng qua nào. Đi.
Đi phía khác.
Băng qua đi.
Cứu!
- Chuyện gì vậy?
- Cô ấy vừa bị hiếp.
- Đỡ cô ấy. Giúp họ nhé.
- Nhanh lên.
Lại đây, anh bạn.
- Hãy giúp đỡ họ.
- Đi nào.
Đi. Thôi nào, anh bạn.
Ta phải đi.
- Tôi cần nói chuyện với mấy anh.
- Ông đang nói gì thế?
Đứng lại ngay đó. Đứng lại ngay đó.
Đứng im!
Giơ tay lên!
Đi lùi theo lệnh tôi.
Lùi, lùi, lùi.
Dừng lại ở đó.
Giờ thì quay lại.
Các anh tên gì?
Cash Guirgis.
Robert Wolf.
Nói, chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi đang đi mô-tô
trên đường ở chỗ đó
và nhìn thấy cậu bé ở lề đường
Cậu bé có máu dính trên áo,
dính cả trên mặt.
Chúng tôi dừng lại.
Chúng tôi theo cậu bé tới khe núi,
chừng nửa dặm đằng sau.
- Dưới đó có một thằng da trắng.
- Dừng ngay ở đó.
- Chúng tôi chỉ cố giúp họ.
- Câm mồm đi.
Đây là nhân viên Sosi.
Tôi có hai nghi phạm trước mũi súng
tại trạm kiểm lâm 103.
- Gửi chi viện ngay.
- Không, chúng tôi chỉ cố giúp họ.
Câm mồm!
Có vũ khí không?
Không, thưa ông.
Không.
Cả hai người quay lại cho tôi.
Robert Wolf?
Anh là con trai của Numay?
Đúng.
Đây là nhân viên Sosi.
Tôi có một nghi phạm da trắng,
đang ở phía bến sông.
Gửi chi viện ngay.
Họ đang tới.
Các anh phải đi thật nhanh.
Cảm ơn.
Đi nào.
Họ đang tới. Đi khỏi đây ngay.
Việc quái gì mà ta phải chạy?
Anh có điều gì muốn nói tôi biết không?
Nghe này, Wolf,
hãy thẳng thắn với tôi, anh bạn.
Tôi chỉ có yêu cầu có thế.
Mẹ tôi đã bị hiếp.
Khi cha tôi tìm thấy mẹ tôi
ngay trong nhà chúng tôi
bà ấy bị đánh đập tệ đến mức
cha tôi cũng không nhận ra nổi.
Chúng tôi phải đưa bà ấy đi cấp cứu
vì bà ấy không thở được.
Bà ấy không ăn được.
Không nói được.
Bà ấy đã mất.
Họ tóm được thằng đó không?
Cảnh sát bộ lạc đã tìm thấy
và bắt giữ hắn.
Nhưng vì hắn không phải dân bản xứ
nên hắn phải được xử ở tòa Liên bang.
Công tố Liên bang từ chối khởi tố
bởi vì vụ đó có vẻ không
đủ nghiêm trọng.
Họ giam hắn một năm
và rồi trả tự do cho hắn.
Sáu tháng trước tôi lần ra được
nơi ở và giết chết hắn.
Tôi phải chạy trốn kể từ đó.
Chào, ánh ban mai.
Cafe?
Nóng đấy.
Xin lỗi đã lục túi đồ của anh.
Bữa sáng?
Có biết là anh ngủ ngáy không?
- Thật à?
- Ừ, tởm lắm.
Nghiêm túc đấy.
Cụng ly.
Cảm ơn, anh bạn.
Vậy ta đi đâu?
Nơi này thật tuyệt.
Tôi giúp gì được anh không?
À, có đấy.
Chỗ này giá bao nhiêu?
Toàn bộ nơi này.
Và tất cả những đồ đạc
tạp nhạp, linh tinh kia.
Tôi muốn mua nhà ông.
Tôi không bán nhà, anh bạn.
Ồ, tôi đã hy vọng chúng ta
có thể thỏa thuận được với nhau.
Cút con mẹ mày ra khỏi nhà tao.
Ồ, một tay khó nhằn.
Chó chết, tôi đã biết mà.
Anh có 7 giây để cuốn xéo
ra khỏi nhà tôi, đồ chết bằm.
Chó chết!
Ai đó?
Đó là Cash. Irish, Cash.
- Chào anh.
- Đồ chết bằm.
Súyt nữa tôi đã xử anh rồi.
Đồ chết tiệt.
Anh có muốn chữa cái đó
bằng bia không?
Ồ, tôi khoái bia lắm.
Tôi cũng thế.
Có khi nào không đâu?
Tôi có thứ này cho anh xem.
Đi theo tôi. Lại đây.
Lại đây.
Wolf, hãy gặp Wolf đi.
Đây là con trai đỡ đầu của anh.
Giỏi lắm.
Nó đâu rồi?
Ôi!
Đi lấy thứ đồ uống đó đi.
- Nó được mẹ phù hộ.
- Thật à?
- Mmm.
- Nó nhìn rất xinh.
Ơn trời nó giống em.
Anh nhớ thế này lắm.
Anh ở lại được không?
Giá mà được, nhưng anh không thể.
Em biết anh không thể mà.
Em có gặp bố không?
- Em nói chuyện với bố không?
- Không, không.
Anh biết không, từ sau...
Từ sau đám tang thì không.
Anh muốn lấy tro của mẹ.
Anh muốn đưa mẹ tới hồ nước.
Mẹ sẽ muốn theo cách đó.
Vâng. Em nghĩ... vâng.
- Em nghĩ mẹ đã...
- Này.
- Mẹ đã muốn thế.
- Vâng, đúng thế.
Nhưng, anh biết không, em cũng...
đại loại là muốn rải tro của mẹ
ở xung quanh nơi này.
vì em muốn bé Wolf biết rằng
mẹ vẫn luôn ở bên.
Em chỉ nghĩ thế thôi.
- Anh chỉ muốn lấy một phần.
- Được ạ.
- Được chứ?
- Vâng.
- Chúng ta chia nhé?
- Vâng, chúng ta cùng chia sẻ.
Anh không hối tiếc việc anh làm.
Không hề.
Anh chỉ tiếc những gì anh đã mất.
Cash, tôi bán được nhà rồi.
Tôi bán nhà lúc sáng sớm nay.
Wow, thật là...
Ý tôi là, không được mức giá ta đưa ra,
nhưng cũng không tệ với giá thị trường.
Cash?
Ừ, ừ, tôi vẫn đây.
Anh đang ở đâu?
Ừm, đang đi cùng một người bạn.
Vậy... vậy là xong, nhỉ
Tôi đoán chúng ta xong xuôi.
Hãy bảo trọng, Cash.
Thật lòng đấy.
Ừ.
Em cũng thế.
♪ So lay low ♪
♪ Baby ♪
♪ I won't be back any time soon ♪
♪ If it gets too lonely ♪
♪ I will follow you
around in this tune... ♪
Không, đó là chúng ta. Chúng ta.
♪ I don't know what to do ♪
♪ What I'd do if I knew ♪
♪ We go through our day ♪
♪ And get by and get through ♪
♪ But my heart is with you ♪
♪ You probably knew ♪
♪ Your love is like glue ♪
♪ So lay low ♪
♪ Baby ♪
♪ I won't be back any time soon. ♪
Chó chết, tôi đã nhớ anh.
Chết tiệt.
Không dám chắc là tôi
sẽ được gặp lại anh.
Anh biết gì không, Wolf?
Tôi cũng đã làm cái việc chết tiệt
giống như anh đã làm.
Tôi chỉ muốn anh biết điều đó.
Anh là người tốt.
Tôi yêu mến anh.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Đi nào bạn, tôi sẽ đưa anh
lên chỗ hồ nước.
Có chuyện gì sao em?
Irish. Chào mừng về nhà.
Mày là thằng chó chết nào thế?
Đặc vụ Williams, FBI.
Em yêu, em đưa Wolf lên lầu nhé.
Wolf?
Cảm động nhỉ.
Đặt theo tên thằng anh trai sát nhân à?
Robert J. Wolf. Hắn đâu rồi?
Nghe đây, thằng chó đẻ.
Tao biết quyền của tao.
Nếu mày không có cái trát khốn kiếp
thì cút xéo ra khỏi đất của tao.
Cái trát khốn kiếp.
Mày biết là tao cũng chẳng thích
việc này hơn mày đâu.
Nhưng tụi tao tới đây vì
thằng anh mày kéo chúng tao tới đây.
Tới nhà mày và con trai mày.
Biết không, mày là thằng đàn ông
rất may mắn đấy, Irish.
Giờ nói tao biết nó ở đâu?
Đặc vụ Williams, tôi muốn giúp ông,
nhưng thực tế là chúng tôi mấy năm nay
không gặp anh ấy, phải không?
Nên ông tự mút c..c đi.
Thế là chống lại liên bang đấy.
Giờ nghe tao đây, thằng chó.
Tao sẽ xé tan tành gia đình mày.
Mày muốn che giấu kẻ đào tẩu,
mày sẽ bị liên bang kết án chung thân.
Và mày, Eva, mày là tòng phạm.
Tối thiểu 2 năm.
Dịch vụ xã hội trẻ em không còn
được như trước nữa đâu.
Schaeffer, đưa bà Murphy ra xe.
- Không, không, không. Đừng.
- Không, không, không.
- Tao sẽ giữ đứa bé.
- Không!
Con ơi! Con ơi!
Thả con tao ra!
Đưa vợ tao quay lại!
Đặt con tao xuống,
thằng chết mẹ bệnh hoạn kia!
Irish, tao biết nó đã ở đây.
- Đưa vợ tao quay lại!
- Mày sẽ nói cho tao biết nó ở đâu.
- Shh. Đó là đứa bé ngoan.
Nhìn tao đây, thằng chó dại kia!
Đặt con tao xuống!
- Irish, xe của nó ở trong garage.
- Đồ chết tiệt!
- Shh.
- Nhìn tao đây. Nhìn tao đây.
Nhìn tao đây, thằng chó bệnh hoạn.
- Miệng của bố tục tĩu quá.
- Bỏ con tao ra.
Đặt con tao xuống.
Bố sẽ nói cho chúng ta biết
hắn đang ở đâu.
Sẽ phải nói.
Nói tao biết nó ở đâu.
Này. Này, này!
Hãy thỏa thuận.
Không thỏa thuận.
Nói tao biết nó ở đâu.
Thằng chó đẻ chết mẹ.
Vậy thì hãy đàm phán.
Nói tao biết nó ở đâu.
- Đưa vợ tao trở lại.
- Nói tao biết thằng chó ấy ở đâu.
Nói tao biết nó ở đâu!
Đừng, đừng, đừng.
Ở hồ nước.
Còn bao xa nữa?
Ở chân cái núi kia.
Mày chắc chứ?
Vâng.
Ồ!
Cái hồ đi đường này.
Nó ở bên này.
Ông làm gì vậy?
Ông sẽ... được thôi.
Nếu mấy ông muốn bị lạc trong rừng.
Là đây rồi.
Đẹp thật.
- Tôi sẽ ra chỗ kia nhé?
- Được rồi.
Wolf! Chạy đi!
Chạy!
- Schaeffer!
- Mẹ kiếp.
Wolf, đứng im ở đó!
Bắn đi! Bắn đi!
Schaeffer, hạ hắn đi!
Wolf, đứng im, mẹ kiếp!
Schaeffer, bắn con mẹ nó đi!
Câm con mẹ mày đi!
Wolf!
Chó chết!
Xin lỗi, Wolf.
Mẹ kiếp!
Không! Wolf!
Không!
Cứu!
Ở lại với tôi, bạn ơi.
Này, ở lại với tôi.
Này, đừng bỏ cuộc.
Đừng đi.
Ai cứu với!
Ông thỏa mãn chứ?
Ông bắt được người rồi đấy.
Tới mà lôi đi.
Ai...
Ai ơi cứu với!
♪ When I came ♪
♪ When I came, I came in peace ♪
♪ I had just been released ♪
♪ When I prayed ♪
♪ When I prayed each day away ♪
♪ I hope the good Lord ♪
♪ They'll wash my sins away ♪
♪ When I sing ♪
♪ When I sing, my heart bells ring ♪
♪ The birds, they reply ♪
♪ And I'm part of everything ♪
♪ When we kiss ♪
♪ When we kiss, please don't miss ♪
♪ 'Cause my lips are like my hips ♪
♪ They swing and you might miss ♪
♪ When I dream ♪
♪ When I dream, I see real fates ♪
♪ I don't fear the future, dear ♪
♪ I saw it in my dreams ♪
♪ When I hurt ♪
♪ When I hurt, I know
that I'm alive ♪
♪ It's then my heart beats ♪
♪ And it pumps me back to life ♪
♪ When I go ♪
♪ When I go, may it be in peace ♪
♪ I'll know at the very least ♪
♪ When I go, I'll go in peace. ♪