Nhanh lên, nhanh lên
Chúng đến rồi Paul
Nhanh lên!
Đừng để chúng thoát!
Ở đó!
Đi nào!
Đừng tụt lại phía sau!
Paul!
Gwendolyn an toàn rồi,
grace bảo vệ con bé
Bỏ cuộc đi!
Không bao giờ!
Sống trong nhà bà tôi, bà Arista
đúng là 1 hình phạt
Lúc nào chúng tôi cũng phải cư xử
như kiểu từ hồi thế kỉ 19
và các anh em họ tôi, người tin
rằng họ sở hữu kì quan thứ 8 của thế giới
Charlotte, con yêu!
Charlotte có 1 căn bệnh
về gen hiếm gặp
và hiển nhiên, làm cho nó
trở thành vô giá
Không thể...
Không thể so sánh với người thường được
Như tôi nhớ, họ luôn làm cho nó
trở thành 1 bí mật khủng khiếp
Bà dì của tôi, Maddy
nói là 1 ngày nào đó,
con bé sẽ có thể 'du hành xuyên thời gian'
Tuy nhiên, Maddy luôn bị ám ảnh
với những thứ siêu nhiên
Hãy xem chừng với những trách nhiệm
đang chờ đợi cháu gái yêu quý của tôi
- Vì Charlotte!
- Vâng!
- Vì Cháu
Gwendolyn...
Ít nhất, mẹ tôi và em trai tôi, Nick
cũng tỏ ra khá bình thường
dù trong gia đình này,
điều đó là không tưởng
Gwendolyn, lấy máy ảnh
ra khỏi đây đi
Gwendolyn! Ăn bánh thôi!
Và đây là tôi
con cừu đen, làm hỏng cả phông nền
Gwen này
Đừng có gắng đền bù
cho việc vắng mặt
Bộ quần áo lòe loẹt này
Nếu không em sẽ không tìm được
chàng trai nào đến vũ hội ở Lennox St đâu
Bữa tiệc vui đấy, mọi người
sắp lên bàn nhảy hết rồi
Gwendolyn
im lặng cũng là 1 đức tính tốt đấy
cái mà một quý cô ở tuổi cháu
phải nắm rõ rồi chứ
Bà không đưa đủ tiền để mẹ cháu
sắm cho cháu 1 bộ đồ đứng đắn hơn àh?
Ngày mai là sinh nhật em phải không,
bánh sinh nhật đây
Thật tiếc khi phải bỏ đi
nhiều thức ăn đến vậy
Gideon!
- Trông cháu tuyệt quá!
- Bà Arista!
- Gideon!
- Charlotte, chúc mừng sinh nhật nhé!
Cám ơn!
Cho chúng tôi 3 ly champagne đi
Vâng...
Sao cơ?
Àh vâng, sao lại không chứ
Đúng là 1 cơn ác mộng!
Gwendolyn, cháu đã làm gì thế này?
Không nghi ngờ gì nữa,
họ nghĩ tôi chả là gì cả
Chúa ơi..
Đôi lúc tôi nghĩ đúng là thế thật
Gwen?
Gwennie?
Gwen!
- Này
- Này!
Đó hả? Với cái đuôi đấy àh?
Cậu ta và Charlotte,
xứng đôi đúng không?
Cậu thật sự nghĩ họ là 1 cặp àh?
Tớ không quan tâm,
muốn làm gì với lũ ngốc thì tùy
Ít nhất bộ đồ của cậu ta
cũng dơ rồi
Gwen!
Xin phép!
Phim kinh dị à?
Gia đình cậu có bí mật còn lớn hơn MI6 và MI5 cộng lại đấy
Cái này hay hơn bất cứ vở opera nào
Quần áo đúng kiểu
Họ đưa chị ấy đi đâu vậy?
Đến ngôi đền,
trong 1 cái hộp của bá tước Saint - Germain
Giường kiểu gì ạh?
Giường bí mật đúng không?
Họ chỉ là 1 lũ cuồng tín,
xem bản thân là quan trọng
Cậu ấy cũng đi àh?
Cậu ấy cũng cuồng tín sao?
Nhà Gideon de Wheeler
cũng có vấn đề hóc búa
như Charlotte vậy
Vậy là cậu ấy cũng có cái gen
bất thường đó àh?
Trong gia đình de Villers,
gene đó truyền cho con trai
còn gia đình Montrose là con gái
Chuyện đó không liên quan
đến chúng ta
May mắn, đó không hẳn
là vấn đề của chúng ta
Nhiều thế kỉ rồi, những người
gác cửa đã chờ đợi ngày này
Hôm nay, chúng ta sẽ chứng kiến
sự tỏa sáng của Vòng tròn máu
Nó sẽ mở ra...
ngôi đền bất tử!
'Thời gian chính là 1 con sông
nơi Ruby là thứ bắt đầu,
vật báo hiệu sự kết thúc'
Nó sẽ mở ra ngôi đền bất tử!
Cậu có biết chuyện gì xảy với Charlotte
khi ở trong chiếc hộp đó không?
Không, không ai nói gì hết
Còn dì Maddie?
Dì ấy không nên tin
Tuần mà dì ấy đọc các ngôi sao
dì bảo tớ sẽ là nữ hoàng
của vũ hội
Và hôm nay, khi đọc những lá trà..
Tớ thấy...
tớ thấy là...
1 cơn mưa đậu
Cái quái...?
Lại nữa
Chỉ là thức ăn đổ thôi mà
Tớ bôi vết bẩn trên áo khoác luôn nhé?
Thôi cảm ơn
Em đúng là làm trò cười đấy Gwennie
Đừng chú ý đến cô ta
Tớ đã nói chuyện với Gordon rồi
Cậu ấy có anh trai và
sẽ đi dự vũ hội cùng cậu
Nhưng cậu phải mua vé cho
anh ta ra khỏi Essex
Gwennie?
Tớ không dự vũ hội đâu
Em sao vậy, điên àh?
Bình thường chút đi!
Ai đã nói là chị có
khiếm khuyết gen này vậy?
Đó là 1 món quà, Gwendolyn
Nó có liên quan đến
ngày sinh nhật của chị àh?
Chị có bị thương không?
Có thí nghiệm gì đó
trên giường không?
Cậu ấy...
cậu ấy cũng ở đó àh?
Gideon àh?
Tất nhiên
Gideon và chị đã chuẩn bị
cho vai trò này nhiều năm rồi
Cùng nhau
Sao rồi?
Charlotte!
Nói gì đó hay đi
Con vẫn ở đây, như mẹ thấy đấy
Đầu con có xoay không?
Họ nói nó sẽ bắt đầu như thế đấy
Gwendolyn, cháu vào phòng chơi đi
Ông Bernard!
Gwendolyn, thiên thần của ta,
đến đây ngồi với ta nào
Làm ta vui 1 chút đi
Nói gì đó đi
Glenda làm ta khó chịu quá!
Con có cảm thấy gì không?
Bà Arista đâu rồi?
Bà cháu đang nói chuyện điện thoại
Bà ấy nói nhỏ quá,
ta chẳng nghe gì cả
Cháu nghĩ sao
nếu Charlotte đột nhiên
biến mất trong không khí trước chúng ta?
- Nhà de Villers đang đợi chúng ta
ở nhà thờ đấy - Được rồi
Lúc nào cũng ngạo mạn,
nhà de Villers đó
Sao ai cũng chắc là Charlotte
được hưởng gene đó vậy?
Dì không có gì để nói thêm
Bà cháu sẽ giết ta nếu
ta nói ra câu nào
Có những thứ bất thường
trên bầu trời...
những cụm sao trên trời
khi Charlotte được sinh ra
Ông Newton đã dự đoán
ngày sinh của nó
Người giao sữa của chúng ta
dự đoán ngày sinh của Charlotte?
Không, là lsaac Newton,
nhà toán học
Đôi lúc sẽ tốt hơn khi lờ đi
và không biết gì hết
Trong chiếc hộp đó, có 1 cỗ máy
thời gian, bên dưới ngôi đền
Họ gọi nó là máy ghi thời gian
Tất nhiên rồi, cháu cũng nghe rồi
Cháu ăn hạt cuối cùng rồi àh?
Cháu xuống cửa hàng
mua 1 túi nữa nhé?
Cháu sẽ đi hít thở không khí
và mua socola luôn
Cháu không sao chứ?
Cứu với!
Có trộm!
Ai đó cứu tôi với!
Ở đây này!
Cứu tôi với!
Đứng dậy! Đưa cho tôi cái này!
Tôi xin lỗi...
Sao mọi người lại tức giận vậy?
Cô ta bỗng nhiên xuất hiện
và cướp của tôi!
Đồ ăn trộm!
Trộm? Không phải đâu!
Sao vậy chứ?
Cô ta điên àh?
Cô làm gì ở đây?
Cô từ đâu đến?
Tôi sống ở đây mà!
Phòng tôi ở trên mái!
Cô? Ở đây?
Trong căn nhà này?
Tôi biết phải làm gì
với người như cô rồi
Chúa ơi, Leslie, khủng khiếp lắm
Họ muốn đưa tớ vào tù
hay nhà thương điên gì đấy!
- Cậu đã vào quá khứ àh?
- Ừ
Hoặc tớ điên như những người
nói là bị người ngoài hành tinh bắt cóc
Câu hỏi là: điều gì tệ hơn đây,
điên hay là vào quá khứ?
Vậy cậu mới chính là người
thừa hưởng gene đó, không phải Charlotte
Và sự khiếm khuyết này
cho cậu du hành thời gian
Không đâu...
Không thể, từ đâu mà tớ có nó chứ?
Lsaac Newton không thể tính sai được
Người với mấy quả táo
và trọng lực đó hả...
Blah, blah, blah
Vô cùng tích...
Đường cong....
phương trình bậc hai... quang học...
Những thứ nhảm nhí khác
Àh, luật trọng lực nữa!
Cậu có nghĩ đường cong siêu việt
nghe giống du hành thời gian không?
Không, tớ không nghĩ thế
Cậu có nghĩ Gideon
cũng du hành thời gian không?
Ừ, và 2 cậu sẽ du hành cùng nhau
Tớ có thể thấy cảnh 2 người
nắm tay nhau ở Anne Boleyn rồi
Lãng mạn quá!
Không vui chút nào đâu Leslie,
tớ sợ lắm!
Cậu đang ở đâu đấy?
Ở cầu Millennium
Không! Xuống khỏi đó đi!
Nếu nó lại xảy ra nữa,
cậu quay về quá khứ
cậu sẽ rớt xuống sông Thames đấy
Cậu nghĩ nó sẽ xảy ra nữa àh?
Nữa?
Ừ, về nhà kể cho mẹ cậu biết đi!
Bá tước Saint - Germain....
Mẹ, đây là....
Vì đây là 1 cô bé ngoan...
không ai có thể chối cãi!
Mong là con thích nó, con yêu!
Đẹp quá! Cám ơn mẹ!
Nó thuộc về 1 người rất đặc biệt đấy
Nó sẽ bảo vệ cho con
Bà Arista sẽ không bao giờ
cho phép 1 bữa tiệc thế này!
Càng thêm lí do để ăn mừng,
ông Bernard!
Con có thể có phòng của Charlotte không?
Nếu chị ấy không về nhà?
Nếu Charlotte không thừa hưởng
cái gene ngu ngốc đó thì sao?
Sao con lại nghĩ thế?
Dì Maddie?
Dì không sao chứ?
Giống như dì ấy đang lên đồng!
- Dì Maddie?
- Đợi đã, dì ấy đang có ảo giác
Lucy!
Lucy...
Quả trứng bằng ngọc xafia
1 con quạ nở ra từ đó
Thời gian đã sắp hết
Quả trứng sẽ vỡ
Lucy, không!
Gwendolyn!
Con bé ngã rồi! Ngã rồi!
Ngã rồi! Gwendolyn!
Cẩn thận!
Gwendolyn!
Dì Maddy, cháu đây!
Cháu ở bên dì đây! Mẹ!
Dì Maddy! Dì Maddy!
Ôi Gwendolyn!
Hãy hứa với gì là
cháu sẽ cẩn thận nhé!
- Gwendolyn!
- Cháu hứa!
Dì đã thấy gì vậy?
Quả trứng bằng ngọc xafia
Có 1 con quạ, đồng hồ
trên tháp và Lucy
Trông nó vẫn như lúc đó
- Ai là Lucy vậy?
- Chị họ của cháu
Con bé bỏ nhà ra đi,
khi mới 17 tuổi
Vì tình yêu, và cả sự ngu ngốc nữa
Đã có 1 vụ scandal khủng khiếp
Kể từ đó, tên của nó bị cấm nhắc đến
Mẹ có tin chuyện đó không?
Ý con là..
Ảo giác của dì Maddie ấy
Đôi lúc với mẹ
gia đình này quá giàu
trí tưởng tượng rồi
Mẹ nghĩ chúng ta sẽ hạnh phúc hơn
nếu họ cũng tin như
những người bình thường
Ông?
Gwendolyn?
Sao cháu lại ở đây?
Đồ ngủ đẹp đấy
Nhưng ông đã chết
khi cháu lên 6
Ừ, nhưng vẫn còn lâu lắm,
bây giờ mới là năm 1994 thôi
Ta sẽ đi đến lúc đó sau
Đây là lần đầu tiên cháu
du hành àh?
Lần thứ 2. Như vậy đã hết chưa ạh?
Gwen, ta có ít thời gian lắm,
nghe này
mỗi nhà du hành tạo ra tên
của 1 viên đá quý
Cháu chính là Ruby
Ông có 1 lời khuyên cho cháu
Tất cả các cặp mắt
sẽ tập trung vào cháu
Đi nào Gwen, trốn đi! Nhanh lên!
Con gái ông, Grace, đã giúp chúng!
Thật mỉa mai làm sao....
Những kẻ phản bội này -
Lucy và Paul - Đã trộm máy ghi thời gian
và chạy trốn, đem chúng vào quá khứ
Đây là điều chúng ta đã sợ
Làm sao những kẻ phản bội này
lại dám tổn hại động cơ của ta chứ?
Và tại sao gia đình Montrose
lại có tay trong?
Chúng không tin các anh,
không cần phải nó dối đâu
Chúng đã biết....
Ở đây, đây và ở đây
Tớ đang hi vọng nó
sẽ không xảy ra nữa
Tớ điên quá, Leslie,
điên thật đấy
Ừ, thế nên tớ mới thích cậu
Ông tớ đã biết và ông
không ngạc nhiên khi thấy tớ
Nghe này, tớ tìm được hình của
chị họ Lucy trong cuốn albam
Chị ấy cũng có gene đó, và người
chị ấy chụp chung là Paul Wheeler
Họ đây này, dự vũ hội
ở trường St. Lennox
Lại 1 người nhà de Villers
Nhưng trông không giống Gideon
Gwen?
Cậu có biết Charlotte mặc gì
đến vũ hội không?
Chắc cậu ta tự may váy đấy
Tớ không biết
Cậu quyết định không đi,
hay là do không có ai mời?
Bọn tớ đang thảo luận về 1 đề tài
Đúng thế
'Mọt sách trong các vũ hội
Nữ sinh Anh quốc giữa
các nghi thức và sự ham muốn'
Charlotte sẽ là nữ hoàng vũ hội
Còn não 2 cậu cứ như
đang treo trên cây thông Giáng sinh ấy
Gì cơ?
Nói tóm lại, tớ đã dành cả đêm
xem lại học thuyết này
Tuyệt lắm, tớ sẽ thắng giải Pulitzer cho xem
Vậy bá tước Saint - Germain này
hoặc là rất tuyệt hoặc là tên lừa đảo
Người ta nói ông ta bất tử
Ông ta thành lập 1 ngôi đền
vào năm 17 45
Vậy còn những người khác thì sao?
Họ hành xử như đã cứu
cả thế giới ấy
Với tớ thì những người này hơi khác
Họ thống trị thế giới
Giống trong phim James Bond ấy
Vậy liên quan gì đến tớ?
Vì Charlotte chẳng liên quan gì cả,
tìm Gideon thử xem
Cậu nên theo dõi cậu ta,
dễ thôi mà
Dùng mĩ nhân kế đi....
Với tên ngốc này àh?
Cậu đùa chắc?
Ta sẽ gặp rắc rối đấy,
và trễ học nữa
Chết tiệt, không phải bây giờ chứ
Thật chứ? Bây giờ àh?
Ta vào nhà vệ sinh đi,
không ai thấy đâu
Gwennie?
Có chuyện gì thế?
Là của Gwendolyn Shepard àh?
Cô bé đâu?
Chào thầy Whitman
Gwendolyn? Ở đây?
Ôi không...
Vâng..
Bạn ấy có chuyện gì rồi?
Bạn ấy bệnh nên đã chạy vào nhà
vệ sinh, bạn ấy bị tiêu chảy, nôn mửa...
Ngứa rát
Trông khiếp lắm, và dễ lây nữa
Đừng nói dối tôi Leslie!
Gwendolyn, đợi đã
Ta có thể giải thích tất cả
- Đừng tự làm khó mình nữa
- Ta không muốn chuyện đó xảy ra đâu
Ta không cần anh giải thích,
m. De Villers
Bình tĩnh nào, mọi chuyện
đã quá phức tạp rồi
Sẽ dễ hơn nếu anh không
thọc gậy bánh xe đấy
Ta phải quay lại thôi
bá tước sẽ biết đấy
Tất cả có vẻ quen thuộc quá
Không phải như họ nói đâu
Tất cả đều phải được thử thách!
Đừng để họ thao túng cô!
Phải tin vào bản thân mình!
Nàng đang nói chuyện 1 mình àh?
Không!
Có ai khác àh?
Gián điệp àh?
Gideon, không có ai hết!
Cám ơn Chúa!
Thầy Whitman nói cậu thấy tệ
vì cậu suýt bóp cổ tớ
Leslie, có chuyện kì lạ xảy ra
Tớ tin cậu,
thật ra đây là gan đấy
Có 2 người nữa và tớ
Không thể tiếp tục thế này nữa,
gọi mẹ cậu đi
Đây này
Tuyệt vời quá
Cậu đã hôn anh chàng nào đó
ở vũ hội
Và giờ cậu nói không nhớ
anh ta trông thế nào àh?
Nhưng không phải tớ, giống như
tớ được nhân đôi ấy
Lúc đó cậu nhắm hay mở mắt?
- Leslie!
- Gwen! Tập trung, đó là...
nụ hôn đầu tiên hay là
'nụ hôn thường ngày'?
Tớ...
Gwen, nhanh lên, vào xe đi
Vậy những thứ dì Maddy nói
không phải vớ vẩn..
Ừ, mẹ sẽ đưa con đến chỗ
nhà của bá tước Saint - Germain
Ngay bây giờ? Đến đó?
Chỉ có họ mới có thể điều khiển nó thôi
Có lẽ đó là 1 sơ sót thôi mẹ
Gwendolyn, nghe mẹ nói này
Đây không phải trò chơi đâu
Nếu nó lặp lại lần nữa,
con có thể ở bất cứ đâu
Ví dụ trong vụ hỏa hoạn London
năm 1600
Đồng phục của con sẽ cháy như diêm đấy
Đến rồi đây
Tôi giúp gì được cho cô?
Là cô àh cô Montrose
Shepard, tôi đã kết hôn rồi.
Tôi muốn nói chuyện với Folco de Wheeler
Tôi e rằng họ đang có
cuộc họp quan trọng
Nói họ là tôi mang Ruby đến
Sao cơ?
Cô nghĩ là tôi đùa sao?
Sao mẹ biết nhiều về nơi này vậy?
Ông ngoại con
Ông ngoại con, Lucas
đã từng là chỉ huy tối cao ở đây
Họ rất thích thú trước những bí ẩn
cổ xưa và những nhà du hành như con
Có tất cả bao nhiêu nhà du hành?
Như mẹ biết, có 12 người,
và hầu hết đều đã chết
Con là người cuối cùng đấy
Mẹ, mẹ có biết là chuyện đó
nghe thật nực cười không?
Grace
Rất vui được gặp cô
Thomas George
Không phải ai cũng vui như anh đâu
Nó vừa xảy ra, cháu chẳng
làm gì cả, đột nhiên...
Ngay lập tức!
Và cháu đã ở quá khứ!
Có ngựa và xe kéo,
1 bà xách giỏ
Có táo và dưa leo...
Và bà ta gọi cháu là kẻ trộm
Có đúng thế không?
Gwendolyn?
Con bé chính là Ruby
mà các anh đang tìm kiếm
Không thể nào!
Charlotte mới là người mang gene đó
Newton đã tính chính xác
ngày sinh của cô bé mà
Gwendolyn được sinh cùng ngày
với Charlotte
Gì cơ?
Bố con bé đã thuê người
làm giả giấy khai sinh
Người phụ nữ này thật sự tin
những gì cô ta nói sao?
Nó được dùng để giúp Lucy và Paul
chạy trốn với máy ghi thời gian
Đợi đã
Mẹ đã làm giả giấy khai sinh của con?
Chuyện này liên quan gì
đến Lucy?
Bố mẹ đã hi vọng con không
thừa hưởng gene này, và Charlotte...
Tôi chưa bao giờ nghe chuyện này
Não của Gwendolyn nhỏ như
hạt đậu có 2 chân vậy
Em tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì
để có lại ánh hào quang
Tôi sẽ rất vui khi Charlotte
vẫn là con chuột thí nghiệm cho
những tên cuồng tín nghiện
chiêm tinh học này
Thật là vô trách nhiệm
Hi vọng cô vẫn còn tỉnh táo
Cô đúng là vẫn như xưa
kẻ thảm bại
Còn anh vẫn ghen tị đúng không?
Sau bao nhiêu năm qua?
Grace, cô không hiểu sao?
Cô thật dễ dàng
để cho niềm hạnh phúc riêng
lên trên lý tưởng chung
Và kết quả là sao?
Gwendolyn được bảo vệ
khỏi những lần du hành không xác định
Tôi chỉ yêu cầu có thế
Nếu cô bé nói sự thật,
chuyện này sẽ sớm xảy ra
Ta sẽ sẵn sàng cho chuyện đó
Chăm sóc cô bé đi
Ta không đến chỗ bác sĩ được ạh?
Mẹ!
Gwendolyn, đi với họ đi
Không may, họ chính là ngườ
duy nhất có thể giúp chúng ta
Mẹ sẽ đợi con bên ngoài,
ở đây ngột ngạt quá
Đừng lo, những tên kì dị
cuồng tín
không cắn đâu
Cháu sẽ không tham gia vào bất kì
thí nghiệm nào đâu
Ông cháu đã từng nói
từ lúc còn nhỏ, cháu đã rất cứng đầu
và điều đó làm ông ấy rất ấn tượng
Ông ấy là bạn tốt của tôi
Sự thiếu vắng ông ấy
đúng là không thể thay thế được
- Thằng bé đó là ai vậy?
- Ai? Ở đây àh?
- Coi nào, tôi sẽ giới thiệu cháu với Gideon
- Đợi đã, cháu không..
Gideon, đây là Gwendolyn Shepard
Gwendolyn, đây là Gideon de Villers
Vâng, chúng cháu đã gặp rồi,
bộ đồ ấy vẫn đang ở phòng sấy
Thế nên cậu mới phải mặc jean àh?
Tôi rất tiếc
Hiển nhiên là Gwendolyn sẽ trở thành
Charlotte mới
Đây là chuyện đùa àh?
Chuyện này khá là phức tạp
Cháu nên đến hành lang chính,
họ sẽ giải thích cho cháu
Gwendolyn, gene giúp du hành vào quá khứ
vào những thời điểm không xác định
Ở trong 1 tòa nhà chọc trời,
cháu có thể đi vào quá khứ
vào giữa chỗ của kẻ địch
hay bị thiêu cháy
Nhưng khi ở trong căn phòng này,
cháu sẽ luôn an toàn
dù đây là thời điểm nào
Đây
Đây là dấu hiệu của chúng ta
Để đề phòng, nếu cháu gặp
người của ta
Khi nào chuyện này sẽ
xảy ra tiếp?
Không thể dự đoán trước được
thời gian của mỗi nhà du hành
là khác nhau
Bá tước Saint - Germain là
nhà du hành thứ 5 trong 12 người
Lúc còn trẻ, ông ấy đã từng
du hành 7 lần trong 1 ngày
Cháu có thể hiểu là cuộc sống
của ông ấy rất nguy hiểm
7 lần 1 ngày? Điên quá!
Không thể dừng được àh?
Nếu cháu thật sự là Ruby
cháu sẽ dễ dàng kiểm soát
máy ghi thời gian
- Sao cơ?
- Kiểm soát nó
Ta sẽ có thể ngăn chặn
những chuyến đi không báo trước
và đưa cháu đến 1 nơi cố định
trong vài giờ
Chỉ cần vài giọt máu
của cháu thôi
Máy thời gian cần máu àh?
Nói thế cũng được.
Nhưng đó là khoa học tên lửa
Nhung nếu Lucy và Paul đã trộm
máy ghi thời gian
sao nó còn ở đây?
Hỏi hay đấy
Đây là máy ghi thời gian thứ 2
May mắn là ta có thể
làm cho nó hoạt động
Còn câu hỏi nào nữa không?
Khi cháu quay lại quá khứ
ở St. Lennox
cháu đã thấy bản thân mình.
Có 2 người nữa và cháu
Cháu đã quay lại tương lai,
cháu đã đến đó lần nữa
Ừ, trong tương lai
Chuyện này vẫn xảy ra dù
ta cố sức ngăn chúng
chuyện này phức tạp lắm
Trong quá khứ...
thường sẽ rất tối
Cháu muốn ăn bánh không?
Có nhân cam đấy
Với nhân mứt cam nhé?
Charlotte, đợi đã!
Triệu chứng ảo giác sao?
Thật là bẽ mặt mà!
Nhưng cậu đâu có quan tâm.
Không, không đúng,
tớ vẫn đang bị sốc này.
Em họ của cậu sẽ hối hận thôi.
Oh, thật sao?
Tớ nghĩ chúng ta đã chuẩn bị
cho việc này suốt bao năm.
Cô ta sẽ không bao giờ hiểu đâu.
Và tớ cũng không thích
phải dọn dẹp đống lộn xộn đó đâu.
Dĩ nhiên rồi,
tội nghiệp Gwendolyn thật.
Thật là nguy hiểm.
Hãy tưởng tượng thứ gì
đang đợi chúng ta đi.
Một thứ ở rất xa nơi này.
Nhưng tớ vẫn luôn muốn ở đây một mình.
Với cậu.
Ông Lucas.
Ruby.
Máu sẽ mở ra mọi ổ khóa
và cháu sẽ tìm thấy
những thứ viết về cháu.
Hãy tin vào quyền năng của mình.
Chào Wendy.
Nó kéo dài gần 45 phút.
Gwendolyn, cháu ổn chứ?
Có ai thấy cháu không?
Vâng, cháu ổn ạ.
Ở đó chỉ có chuột thôi.
Kế hoạch của chúng ta
thế là tiêu hết rồi.
Gwendolyn không có thời gian
để học hết mọi thứ cần học:
Lễ nghi, tiếng Pháp, đấu kiếm,
nhảy, lịch sử Anh Quốc.
Cháu sẽ hoàn thành nhiệm vụ đó
một mình.
Cháu biết mọi thứ mà.
Tôi chắc là Gwendolyn đây
sẽ làm ta ngạc nhiên.
Thật sao?
Ai là người trị vì nước Anh
sau vua George đệ nhất?
George đệ nhị?
Triều đại nào đã thay thế dòng họ Stuarts
vào năm 1702 và tại sao?
Tớ biết câu trả lời mà.
Chỉ cần....
Rõ rồi đấy. Cậu ta thậm chí
không thể trả lời một cách bình thường nữa.
Charlotte đã chuẩn bị để
làm bạn đồng hành của cháu.
Còn đây - Chỉ là một con nhóc.
Nhìn cậu ta mà xem.
Gwendolyn là Ruby của chúng ta.
Cô bé xứng đáng
được ta bảo vệ.
Để cháu nhắc lại nhé.
Vậy ông muốn lấy máu của cháu
cho vào máy ghi thời gian để...?
Để dừng lại việc du hành xuyên thời gian....
một cách không kiểm soát.
Vậy cháu có thể dùng cỗ máy thời gian
bất cứ khi nào cháu muốn?
Về lý thuyết thì đúng thế. Nhưng thực tế
thì cháu phải chọn thời điểm
và thời gian của các chuyến đi.
Và nếu cháu không đồng ý?
Cháu sẽ lang thang giữa dòng sông
thời gian và không tồn tại được lâu.
Tôi sẽ gọi cho ngài George
để nói là cháu hiểu cả rồi nhé?
Không.
Tôi cũng nghĩ thế mà.
Vậy máy ghi thời gian ở đâu rồi ạ?
Lần cuối ta nghe thấy
câu hỏi này
là từ người chị họ đáng yêu của cháu.
Và ngay sau đó,
cô ta đã lấy trộm nó.
Phải, dĩ nhiên rồi.
Sao lại không chứ?
Ông thật là thân thiện mà.
Con bé đã đi lạc lối.
Đó là việc mà bọn ta rất tiếc.
Đó là gì vậy?
Tốt nhất cháu không biết thì hơn.
Có ai không?
Oh, xin chào.
Tôi là Madame Rossini.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
về tủ quần áo của cháu.
Chúng ta không thể để cho cháu
đi về quá khứ với bộ đồng phục
xấu xí này được?
Để xem nào.
45.
Giờ là hông.
Tốt lắm.
Có thể dùng lại
quần áo mà tôi đã may
cho những người kia.
Cháu sẽ không mặc mấy thứ này đâu.
Hãy luôn đội cái này nhé.
Nhưng cháu....
Nhưng Charlotte gầy
và cao hơn cháu nhiều.
Phải, cây bắp gầy ốm.
Oh! Phải mà cháu biết....
Thỉnh thoảng thật hay
khi có thể mặc được nhiều loại váy.
Sao ta lại cần
mấy thứ trang phục này chứ?
Cho nhiệm vụ của cháu, cô gái trẻ à,
cho nhiệm vụ của cháu.
Nhiệm vụ gì cơ?
Bí mật, nó là bí mật.
Cô chỉ là người lo phần trang phục thôi.
Hãy mang viên ruby ma thuật lên,
và vòng tròn của ta sẽ được hoàn thiện.
Với 12 mắt nối.
Đừng bỏ tớ lại chứ.
Đừng lo,
không có chuyện gì đâu.
Former Hawk Momento pendet...
eternitas.
Từ đây đến sau này....
12 trụ cột sẽ giữ vững
thời gian.
Hãy tìm kiếm pháp thuật
của riêng mình.
Gwendolyn.
Sophie.
Elizabeth...
Shepard,
người thừa hưởng dòng máu....
Hãy luôn tuân thủ theo
luật lệ của Bá tước Saint - Germain.
Hãy hứa sẽ luôn cố gắng
giữ gìn bí mật
Và sẵn sàng hi sinh
để bảo vệ nó.
Cháu xin lỗi,
nhưng Vòng Máu là gì?
Sao cháu lại có thể làm theo
khi người đó chết hàng thế kỷ rồi?
Tất cả chỉ vì nhiệm vụ này sao?
Gwendolyn, giờ không phải lúc đâu.
Bố cháu không phải
người vô dụng
và mẹ cháu có lí do
để không tin tưởng hội này
thì tại sao cháu lại phải tin tưởng
vào các ông?
Vì cháu là Ruby của chúng ta.
Chúng ta ở đây để
phục vụ cháu.
Cháu đặc biệt, độc nhất
và rất quý giá.
Chúng ta phải học
để chấp nhận món quà của ngài.
Lnstitute eternitatem!
Con ổn chứ?
Mẹ thấy thế nào nếu mẹ mình
đã lừa dối mình cả đời?
Mẹ chỉ muốn bảo vệ con thôi.
Mẹ xin con, hãy tin mẹ đi.
Mẹ không muốn con bị những ý tưởng
điên rồ của họ ảnh hưởng.
Họ cứ nghĩ mình là nhất,
là những người ưu tú nhất
có quyền điều khiển người khác.
Và ông của con
cũng có liên quan sao?
Mẹ nghĩ ông con dành cả đời
cố thuyết phục những người kia.
Vì ông biết rằng hai đứa cháu gái mình
sẽ mang trên mình gen đó.
Nghe mẹ đây.
Không được tin bất kì ai.
Họ đã làm gì với Lucy?
Sao chị ấy lại quyết định trộm cái máy?
Đã lâu lắm rồi.
Từ nhỏ mẹ đã biết,
đó là do các thế lực đang nổi lên.
Khi máu của 12 người du hành
được tập trung lại và đưa vào máy...
Lucy và Paul
không muốn điều đó xảy ra.
Tại sao?
Con yêu,
mẹ cũng không biết nữa.
Nhưng mẹ tin Lucy. Khi nó tới tìm mẹ,
lucy thật sự rất vô vọng.
Có vẻ như mẹ tin Lucy hơn là con.
Tao sẽ không để mày
phá hoại đời tao đâu.
Không đời nào.
Charlotte, em xin lỗi.
Hãy tin em.
Tránh xa Gideon ra, hiểu không?
Lucy Montrose và Paul de Villiers,
dạ hội Hoa anh đào lần 73.
Gửi Gwen vào ngày sinh nhật 16.
Con đang mơ!
Alo?
Leslie?
Phải, tớ đang đi đây....
Không, tớ không ngủ.
Tớ muốn tìm thêm thông tin
về Gideon De Villiers.
Trừ khi gã ngốc đó
muốn nói gì với tớ.
Không!
Hắn ta đáng ghét lắm.
Cô Gwendolyn.
Cám ơn vì đã đến đây.
Tôi cần xác nhận vài thông tin.
Cung hoàng đạo, số đo,
số an ninh xã hội, thẻ tiêm phòng,
cô uống trà như thế nào?
Có cho đường không?
Có.
Và đây là thẻ tín dụng của cô.
Vâng,
nhưng nó có cần thiết không ạ?
Tôi phải nói rõ ra cho cô sao?
Đi nghe nhac Rocks, quần áo, mỹ phẩm,
đồ ăn, phim ảnh....
mọi thứ cô cần ở tuổi của mình.
Nó là thẻ bạch kim đó.
Vậy tôi có thể mua
mọi thứ mình muốn sao?
Cô là Ruby. Cô sẽ có được
mọi thứ cô muốn.
Vậy, nếu như
Tôi muốn tặng 2000 bảng
cho tổ chức từ thiện?
Thế thì cô nên mang check về cho tôi.
Đây.
Kí nó đi.
Chú có chuyện gì
với Grace Montrose à?
Chuyện lâu lắm rồi.
Phụ nữ nhà Montrose
luôn là những kẻ nổi loạn.
Cháu cũng nên nhớ như thế
về Gwendolyn.
Sẽ không khó đâu.
Quan hệ yêu đương giữa nhà de Villiers
và Montrose
sẽ không được phép tồn tại.
Chú đừng lo.
Gwendolyn không phải kiểu con gái
mà cháu thích đâu.
Ruby của chúng ta đây rồi.
Cẩn thận đấy,
không thì ta sẽ mất tất cả.
Các người nghĩ là
tôi bị điên, đúng không?
Cậu chỉ vụng về thôi.
Vấn đề là người tiền nhiệm trước cậu
trong gia đình
đã lấy trộm máy ghi thời gian đầu tiên
cùng với máu của 10 người kia.
Theo như tớ hiểu, thì người tiền nhiệm
của cậu cũng đã giúp đó.
Chắc hẳn họ có lí do nào đó.
Họ chỉ muốn ngăn việc gì đó lại.
Như việc hoàn thành Vòng Máu vậy.
Ai nói là họ muốn ngăn
việc đó xảy ra chứ?
Khi Vòng Máu được hoàn thành,
nếu nó rơi vào tay ai
thì người đó sẽ có quyền năng vô hạn.
Thứ Lucy và Paul cần không phải
cái máy, mà là quyền lực.
Gideon đã tới gặp 6 trong số
12 người du hành xuyên không
và đã lấy được máu của họ
cho cái máy còn lại của ta.
Chỉ còn 4 người nữa:
Ngọc Bích, Opan, Sapphire và Tourmaline.
Vậy cậu là gì?
Loại đá gì ấy?
Loại cứng nhất.
Kim Cương.
Chúng ta có chút rắc rối:
Margaret Tilney, Ngọc bích.
Đó là bà của bà cậu.
Sinh năm 1884.
Hôm qua, tớ đã tới gặp bà vào năm
1902, nhưng bà bảo với tớ...
Bà chỉ đồng ý
thương lượng với cậu.
Tớ á?
Phải, cậu là Gwendolyn Shepard mà,
phải không?
Phải.
Nhưng sao bà lại biết tên tớ?
Cháu phải tự hỏi thôi.
Thật là một cái váy mùa hè tao nhã.
Vào năm 1912, các quý cô
ăn mặc rất kín đáo.
Cô chắc là nó hợp với cháu chứ?
Khoan, còn nữa mà.
Voila!
Chúng ta đã biến vịt con xấu xí
thành thiên nga rồi.
Bước ngắn thôi,
cằm ngẩng cao,
ưỡn ngực ra!
Và...
Khẽ nhún nào.
Cháu có thể đi giày của mình
được không ạ?
Không đời nào.
Tập tiếp nào.
Bước ngắn thôi. Cằm.
Uỡn ngực ra. Thể hiện đi nào!
Wow!
Mũ đẹp đấy.
Râu đẹp đấy.
Cậu là gì?
Thằng hề rạp xiếc à?
Đây không phải là
cuộc thi sắc đẹp đâu.
Điều quan trọng là...
Letantisite, phải không ạ?
Phải, đúng rồi.
Chú ý nào.
Ngồi xuống.
Lưng thẳng,
hai chân song song.
Và... cầm lấy tách trà.
Cải trang tốt nhất
là học cách hòa nhập.
Cách cháu ngồi
thì có liên quan gì ở đây?
Nếu một chuỗi các sự kiện
bị phá vỡ sẽ rất nguy hiểm.
Nó có thể ảnh hưởng
tới sự tồn tại của cậu nữa.
Nâng cái tách lên,
như một quý cô nào.
Và rồi, đưa một ngón ra
như thế này...
Thế này...
Tốt lắm!
Cháu chán làm trò cười lắm rồi!
Cháu...
thật là thô lỗ.
Một quý ông
sẽ không cười nhạo phụ nữ.
Dĩ nhiên, nếu tớ mà biết
cái máy ở đâu,
tớ sẽ không ngại gì
mà trộm nó đâu.
Trong mấy vụ thế này,
tớ hoàn toàn không có đối thủ.
Họ không tin cậu
là vì mẹ cậu.
Cậu có tin tớ không?
Tớ sẽ không để cậu
phá hoại công sức của tớ.
Cẩn thận chứ,
tớ không phải là hàng hóa.
Cho phép tớ chứ?
Cậu căng thẳng à?
Có gì bất bình thường
ở đây không?
Ma? Quỷ? Người ngoài hành tinh?
Ma cà rồng?
Đừng ngốc thế Gwendolyn.
- Sao....
Hãy luôn ở gần Gideon
và làm theo chỉ dẫn của nó.
Dù cậu ta cố tới đâu
thì cũng vô ích thôi.
Tớ sẽ cố hết sức.
- Đủ rồi.
Hai người phải hợp tác với nhau.
Hãy cư xử đúng mực và
có giáo dục, nghe chưa?
Hai đứa sẽ chỉ có 3 giờ thôi đó.
Chiến dịch 'Ngọc Bích' bắt đầu nào.
Ngày hẹn:
16 tháng 4, 1912.
Thời tiết: trời mát có mây, 10 độ,
chiều tối có thể có mưa.
Mật mã và phương châm
của nhiệm vụ này:
'Amor Omnia Vincze.'
Tình yêu chiến thắng tất cả.
Sẵn sàng chưa?
Cậu ta đi rồi.
Giờ tới lượt cháu.
Đừng cử động!
Gideon?
Francis Drake,
cướp biển của Nữ hoàng.
Xin chào mừng tới quá khứ,
cô Shepard.
Đi được chưa?
Tàu Titanic chìm rồi!
Tin sốt dẻo đây! Titanic chìm rồi!
Sao?
Ấn tượng chứ cô Shepard?
Anh có thể nói thế, ngài De Villiers.
Có thể nói thế.
Thật là một năm tuyệt vời.
Và một ngày tuyệt vời.
Chúa ơi!
Cậu đùa sao?
Hỏng cả chiếc váy.
Tới Belgravia đi. Gấp đấy.
- Vâng thưa ngài.
Khách đến từ tương lai,
hay lắm.
Gwendolyn.
Cuối cùng ta cũng được gặp con.
Cám ơn ạ.
Cháu rất vui được gặp bà.
Con thật đáng yêu.
Con bé đáng yêu thật nhỉ?
Đáng yêu! Đáng yêu!
Chào cô Tilney.
Rất vui được gặp lại bà
sau 10 năm.
Và câu trả lời vẫn sẽ như thế thôi:
ta không đồng ý.
Nhưng lên lầu trên thôi nào.
10 năm trước?
Với bà ấy là 10 năm,
với tớ là hôm qua.
Uống trà trong khi trò chuyện
không bao giờ là thừa cả.
Trà! Trà!
Nào.
Người đẹp!
Ngoan nào.
Ngoan nào!
Bà Tilney,
sao bà biết tên cháu?
Ta thường có khách từ tương lai mà.
Cháu không phải người đầu tiên.
Đôi boot trông có vẻ thoải mái quá.
Là mốt mới à?
- Vâng ạ.
Nhưng của bà cũng rất đẹp.
Thưa bà Tilney.
Bà đang phạm phải sai lầm lớn
khi tin tưởng lầm người đấy.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Margaret, tôi luôn nói cô mà,
cô đang phạm sai lầm lớn
khi tin nhầm người đấy.
Không được bước tới đây.
Paul.
Nhìn khách của tôi xem.
Gwendolyn Shepard.
Tôi sẽ đi gọi Lucy.
Gwendolyn?
Là em thật sao?
Không thể tin được!
Em đã là một thiếu nữ
xinh đẹp rồi.
Tránh xa cô ấy ra.
Bọn tôi đi đây.
Ở lại đi,
bọn tôi sẽ không làm gì cô ấy đâu.
Anh muốn gì từ bọn tôi?
Tên anh là Paul,
paul De Villiers.
Thật lạ khi thấy em
lớn thế này.
Và thật lạ khi anh tỏ ra
là đã biết tôi lâu rồi.
Đừng nói chuyện với anh ta.
Oh, có vẻ như anh trai ta
đã biến cậu thành cỗ máy chiến đấu rồi.
Để họ có thể lấy được máu
cho Vòng Máu mới....
Họ tự nguyện.
- Vì họ không biết hậu quả.
Không! Vì họ không muốn phá vỡ
thành quả hàng thế kỷ!
Đồ óc bã đậu!
Vòng Máu không nên được hoàn thiện.
Mặc dù nó có vẻ là việc nên làm...
Bọn anh biết sự thật...
- Nó là lời nói dối.
Gwendolyn?
Là em thật sao?
Lucy.
- Em vẫn giữ dây chuyền của chị.
Hãy giữ nó cẩn thận nhé.
Sao chị lại bỏ trốn?
Và chị làm gì ở đây?
Em nên biết điều này.
Tất cả là vì em thôi.
Chúng ta nên đi thôi.
Không, chưa đâu.
Tớ muốn biết việc gì đang xảy ra.
Hãy đi đi.
Nhưng Gwendolyn sẽ ở lại.
Lucy sẽ theo chúng tôi ra cửa.
Gwendolyn, nghe chị nói.
Em đang gặp nguy hiểm đó.
Họ đã tìm ra một thứ.
Tất cả ở trong lời sấm truyền
Bá tước rất nguy hiểm,
ông ta muốn hiến tế em.
Họ không được thắng.
- Đừng nghe, cô ta đang nói dối.
Hãy cố tìm ra lời sấm truyền
về Ruby
Đừng tin vào lời của bọn họ,
hãy tự cứu mình đi!
Đừng bắn!
- Chạy thôi!
Ở đây chúng ta tạm an toàn rồi.
Khi nãy là gì thế?
Là Krav Maga - Loại võ phòng thân
của người lsrael.
Tuyệt đối hiệu quả.
Tạ ơn Chúa vì chỗ này
Họ muốn nói chuyện với tớ.
Có vẻ đó là việc quan trọng.
Họ thật sự không muốn Vòng Máu
có thể được hoàn tất.
Tớ không tin họ.
Đó chỉ là bẫy thôi.
Mà lời sấm truyền
mà Lucy nói là gì?
Mỗi một du hành gia xuyên không
sẽ có một lời sấm truyền.
Chỉ người đứng đầu được biết.
Nó là bí mật tuyêt đối.
Hai người đó biết
mà ta không biết sao?
Không quan trọng.
Họ là những kẻ phản bội.
Sao cậu lại chắc thế?
Não cậu có vấn đề à?
Chúa ơi,
cậu mới có vấn đề thì đúng hơn.
Charlotte luôn nghe theo lời tớ.
Cô Shepard.
Cô có ăn năn không?
Hãy nhận đi, cô đã có
suy nghĩ đen tối nào rồi?
Chỉ khi anh sẵn sàng thừa nhận
tội lỗi của mình thôi, anh De Villers.
Chúa ơi!
Lạy Chúa!
Đừng lo, cô Shepard.
Tôi sẽ giữ im lặng
về tội lỗi của cô.
Hai đứa làm gì ở đây?
Ngôi nhà của Chúa
đã che chở cho chúng tôi.
Thật đáng bị phạt mà!
Dám làm việc đó trong nhà thờ!
Tội đồ!
Mấy người đó sẽ rất tức giận
nếu ta không quay về ngay.
Vậy cậu không thấy đói sao?
Đây, món số 121: Gà Tandoori
với Batura và sốt xoài.
Chỗ bán đồ Ấn
ngon nhất ở đây.
Chỗ này quả là
rất 'kì lạ'.
Tớ nghĩ chúng ta
cũng khá kì lạ mà.
Cay lắm sao ngài De Villiers?
Chào mừng tới thực tại nhé.
Cô Shepard,
điều mà tôi làm trong quá khứ
không có nghĩa là tôi
không có cuộc sống bình thường.
Vậy cậu làm gì nào?
Tớ đang học.
Ngành y.
Nhưng học kì này có vẻ như
không được thuận lợi lắm.
Sao nào?
Vậy cậu hay làm gì khi
không đầu độc người khác bằng ớt?
Chắc chắn là không phải chơi violin
và nhảy gavotte rồi.
Violin không tệ đâu.
Phụ nữ thích nó.
Ở bất kì thế kỷ nào.
Cậu đúng là gã ngạo mạn!
Cám ơn.
Còn cậu...
Quả là cô gái đáng yêu nhất thế giới.
Kim Cương sao?
Thứ cứng nhất sao?
Vậy mà không ăn nổi cà ri?
Họ lừa bọn cháu vào bẫy.
Họ cần Gwendolyn. Có phải
họ cần cô ấy cho Vòng Máu?
Thôi nào. Họ chỉ muốn
nói chuyện với tớ thôi.
Dĩ nhiên rồi,
họ đã bắn ta đấy.
Có vẻ như hai người thích thú lắm nhỉ?
Họ nói cái máy đó rất nguy hiểm.
Bọn phản bội.
Nếu là Charlotte thì việc này
đã không xảy ra thôi.
Phải, vì chị ấy
đâu du hành thời gian được
Dù sao thì Gwendolyn cũng không
được huấn luyện từ đầu như Charlotte.
Thế thì cậu đi mà tìm người khác
làm bạn đồng hành đi
Tớ có đó chứ, và đáng lẽ
tớ đã hoàn thành xong rồi.
Nói chung...
năm 1912.
Và những năm sau đó hoàn toàn
không có dấu vết của Lucy và Paul.
Ta không thể biết được
Florentine Alliance
có chứa chấp họ không.
Người giữ bánh hạnh nhân à?
Không vui tí nào đâu Gwendolyn.
Florentine Alliance
trong hàng thế kỷ nay
là đối thủ của chúng ta.
Họ cáo buộc chúng ta tội dị giáo.
Lucy có nhắc tới
lời sấm truyền.
Lời sấm truyền về Ruby là gì?
Cháu không có tư cách
hỏi những câu như thế.
Vậy sao? Cháu phải hỏi ai đây?
Vị Bá tước đã chết sao?
Tốt thôi. Nếu thế thì
cháu sẽ đi hỏi ông ta.
Cháu đi được chưa?
Cháu sẽ sớm có cơ hội
được gặp ngài ấy thôi
Giờ thì đi đi.
Sự tò mò của con bé
rất nguy hiểm.
Nhưng đáng lẽ ta cũng nên
trả lời câu hỏi của cô ấy.
Con bé cần học cách tin tưởng
vào chúng ta. Như con vậy.
Tò mò vì sao mình phải hi sinh
mạng sống cho một thứ là bất thường sao?
Vì nhân loại cả thôi.
Leslie Hay.
Quả trứng sapphire mà ta thấy....
Nó rất đáng sợ.
Nó là biểu tượng của....
Dì Maddy, nếu cháu phải nghe
dì nói về trứng Sapphie nữa, cháu sẽ hét đó.
Gwendolyn!
Đúng là khó khăn
sẽ rèn luyện con người mà.
Hi vọng cháu sẽ sớm hiểu.
Hi vọng thế.
Bã cà phê này....
Sau khi tan học,
họ sẽ đón và đưa con tới Hội.
Nếu có gì không ổn
thì gọi mẹ nhé?
Và đừng để cho Gideon quyến rũ con.
Người như cậu ta chỉ giỏi
làm tan vỡ trái tim con gái thôi.
Hey Gwen, chị có thể lấy được
trứng của khủng long từ quá khứ không?
Dĩ nhiên rồi. Velociraptor
hay T - Rex đây?
Gwendolyn, không được làm thế.
Đây không phải trò chơi đâu.
Hay là em không hiểu
'bí mật' nghĩa là gì?
Chị nghĩ là Glenda có bị dị ứng
với khủng long không?
Em không biết em sẽ gặp phải
những nguy hiểm gì đâu.
Gideon rất ấn tượng
với khả năng hôm qua của em đó.
Tối nào bọn chị cũng nói chuyện
qua điện thoại.
Với cậu ấy,
chỉ có chị thôi
Thật sao?
Cậu ấy nhờ chị dạy em vài thứ
về cách đi đứng, ngồi và
đặc biệt là cách uống trà.
Em có thể tự học được.
Chị đã nói là em quá bướng bỉnh
và quá ngốc
để chấp nhận đề nghị
rộng lượng này.
Phải, và đây là lần đầu tiên
chị nói đúng đó.
Nhưng việc này rất quan trọng
cho nhiệm vụ của chúng ta.
Hãy vui lên vì giờ
đó không phải trách nhiệm của chị nữa
Chú Bernard!
Sao chú không đi lấy váy dự tiệc
của cháu từ Walden - Jones hả?
Lúc đó Jack the Ripper
đang tung hoành ở Bờ Đông.
Nếu bỗng dưng cậu quay về
năm 1888,
hãy nhớ là cậu có thể
sẽ gặp nguy hiểm, ok?
Còn về dịch bệnh,
nó là vào khoảng năm 1348.
1528.
Và đặc biệt là 1664
Nghe có vẻ đáng sơ quá.
À, mà cảm ơn cậu
vì khoản tiên đó nhé
Ít nhất thì bọn mèo
cũng cảm thấy vui.
Cậu biết không, có vẻ như
tớ có máu làm nhà báo thám tử.
Đây là những thông tin
tớ lọc ra từ ảnh.
Những bức ảnh từ quá khứ
- Tớ thích gọi chúng thế.
Hey, hãy hỏi Gideon xem.
Cậu ta có biết gì về
'vương miện ma thuật' hay không?
Tớ không biết.
Tớ chẳng có phép thuật gì cả.
Tớ không biết bay, không nhìn thấy
được điềm báo như bà Maddie.
Tớ nghĩ là do lời sấm truyền về Ruby...
Thật là...
Có vẻ như họ không muốn
để cho tớ biết nhiều.
Chà,
có lẽ nếu cậu gặp ông bá tước
bí ẩn thì cậu sẽ biết được gì đó.
Lucy nói là vậy rất nguy hiểm.
Tớ chỉ tìm thấy thông tin thế này thôi,
rằng ông ta là nhà giả kim
nhạc sĩ và nhà huyền bí...
Leslie Hay và Gwendolyn Shepard.
Mau mở cửa ra ngoài ngay!
Thầy biết đây là nhà vệ sinh
của nữ chứ, thầy Whitman?
Gwendolyn, chị đã nói em rồi mà.
- Sao cơ?
Đưa cái đó cho thầy.
Đá quý, vương miện,
cỗ máy thời gian?
Thầy Whitman là một trong số họ.
Họ ở khắp nơi.
Giờ thầy ấy đang giữ
tập hồ sơ của tớ rồi.
Có vẻ như thầy ấy không tin
vào lí do tớ bịa ra
Hai người đã hút thuốc
trong nhà vệ sinh à?
Không đồ ngốc
Bọn tớ muốn tìm chỗ bàn việc thôi
Hai cậu đã cúp học đó.
Đồ ngốc!
Sao cô ta thay đổi nhiều thế nhỉ?
Chắc là đi thẩm mỹ viện rồi.
Nhưng trông đẹp đó
Rất hợp thời trang
Cô ta vẫn rất khó coi
Và không có vẻ đẹp nào
có thể làm mờ đi điều đó
Gwen?
Gwennie?
Này
Đợi đã
Ông là ai?
Tôi xin phép được tự giới thiệu
Tôi là James Auguste
Peregrine Pimpelbottom.
Cậu đang nói chuyện với ai thế?
Với 1 gã lạ lùng ở đằng kia kìa
Ở đó không có ai cả
Ông mới đến hả?
Ừ. À không, tôi vẫn chưa đăng ký
Miếng đất này thuộc về gia đình Pimpelbottom
... trong suốt 3 thế hệ
Trường của chúng tôi sao?
Cậu thật sự thấy người nào đó sao?
Ông ta đang nói gì thế?
Ông ta bảo trường Lennox St
là tài sản của ông ấy
Cậu không thấy sao?
Có lẽ đó là một hồn ma
Ông là ai thế? Hồn ma hả?
Ai đã tạo ra cô ta thế?
Đã lấy đi trí tưởng tượng
trong đầu cô ta
Ông ta bảo cậu rất hấp dẫn
Thật tử tế
Đây là điều sỉ nhục.
Sự lừa phỉnh không thể chấp nhận được
Ông sinh vào khi nào James?
Hỏi hay đấy
Ngày 31 tháng 3 năm 1762
Cách đây 3 tuần, tôi đã
tổ chức sinh nhật lần thứ 21 của mình
Đó là một buổi dạ vũ
xa hoa lộng lẫy
Ngày 31 tháng 3 năm 1762
Trời ạ
Đợi đã. Tôi nghĩ tôi đã có mặt ở đó
Nến, nhạc, đàn violin, các bộ tóc giả
Bất kỳ ai có tiếng tăm ở Luân Đôn
Tôi đều đến để tỏ lòng tôn trọng
Thật điên rồ, cậu nhìn thấy ma sao?
Thế ông ta ra sao? Xuyên suốt,
trắng hay đen?
Thế thì ông..
Ông có biết đây là
hình của ai không?
Đó là bá tước St Germain.
Sự nổi bật quen thuộc
Anh ta là một trong những
người khách trong buổi tiệc của tôi
Anh ta là một người đàn ông tuyệt vời
Nghe đồn rằng anh ta
có thể đọc được suy nghĩ của người khác
... và thâm nhập đầu óc của người khác
Đọc được suy nghĩ à? James, đợi đã
Ông ta có thật sự thích tớ không?
Đó là xe limo sao?
Có lẽ lời đồn đại con gái Madonna
học ở trường ta là thật
Tất nhiên với cái tên giả rồi
Đương nhiên họ sẽ rước
cô ấy bằng xe limo
Cái này còn phải nói sao,
cô tất nhiên biết đó là tên giả rồi
Có khi nào anh ta sẽ
mời cậu ta đến buổi dạ vũ không?
Cũng giống lắm đó
Chúa ơi, anh ta chạm vào cậu ấy kìa
Anh ta cầm tay cậu ấy và...
... hôn cậu ấy kìa
Ở một mặt khác, tên nhà De Villers
này cũng khá bảnh đấy
Không phải gu tớ
Gwendolyn!
Đi thôi
Chiếc limo này đang chờ cậu đấy
Tớ xin lỗi
- Xin chào
- Chào
Chỉ trong 1 tối mà
cậu được kéo dài ra à?
Không. Cô Rossini đã
cắt ngắn đồng phục của tớ
Chúng ta phải đi thôi.
Bá tước không thích phải đợi đâu
Áo nịt ngực và váy phồng
Được làm bằng sừng cá voi,
kết hợp với sợi bông nhẹ
Xem kìa. Đôi giày sẽ tôn những ngón chân
.. Là một cách tự vệ tốt
Tuyệt vời, bộ váy dạ hội
Rất thanh lịch
Mình là một thiên tài
Cháu đến buổi dạ vũ ở nhà
bá tước, đúng không?
Điều quan trọng là anh ta
đã không bắt cháu
Hay quá
Bộ váy đẹp quá
Cháu có muốn đi vào nhà vệ sinh không?
Cháu có biết phải đi vệ sinh
thế nào trong bộ váy này không?
Cháu có thấy có cái nhà vệ sinh
nào ở thế kỷ 18 không?
Xin chào bà
Chào tiểu thư
Còn cái nón nữa
Hoàn hảo nhỉ?
Trông cô rất thật
Đó là lời nhận xét của
một anh chàng mặc quần bó đấy
Cố gắng đừng lên cầu thang nhé
Cậu Gideon, tôi đã chuẩn bị cho cậu
... đôi vớ màu vàng rất đẹp rồi mà
Cậu thật cứng đầu
Màu đó quá sáng với tôi
Nhưng vào những năm cuối thế kỷ 18
thì đàn ông hay dùng màu sáng
Cho bọn cháu một xu đi, thưa ngài
Hãy giúp tôi
Hãy giúp tôi với
Ngón tay của ông ta làm sao vậy?
Do dịch hạch ở thế kỷ 14
Một bệnh dịch
Làn da chuyển sang màu đen
chứng tỏ ông ta sắp chết rồi
Đừng lo, cậu đã được tiêm ngừa vắc xin
Nếu như ta đưa vắc xin cho họ thì sao?
Chúng ta không thể can thiệp vào việc này
Hơn nữa, bệnh dịch được xem là
sự lựa chọn tự nhiên...
.. Đóng vai trò quan trọng
trong việc hình thành nên gen con người
Sự lựa chọn tự nhiên hả?
Tớ không hiểu, cậu là tên quái vật
hay là tên ngu máu lạnh
Cậu sẽ thấy anh ta là một
con người có tính cách nổi bật
Anh ta thật sự đọc được
suy nghĩ người khác à?
Cái gì? Ai bảo cậu thế?
Tớ thì không để ý
Hoặc anh ta không có hứng thú
với suy nghĩ của tớ
Và nếu anh ta đọc
suy nghĩ của tớ thì sao?
Thì đừng nghĩ gì hết hoặc
tìm cách kéo dài thời gian
Đối với cậu, đó là điều dễ dàng mà
Về tam khoa...
Đừng lo, tớ sẽ không để
cậu một mình đâu
Đó là lời đe dọa à?
Không
Tớ hứa đấy
Ngài Brompton,
tôi xin được giới thiệu đây là
đứa cháu...
.. Cố cố cố cố của tôi
Gideon de Wheeler.
Chào ngài Brompton.
Có vẻ như...
.. Con cháu tôi vẫn giữ đươc
nét lộng lẫy truyền thống của gia đình, nhỉ?
Một chàng trai trẻ tuyệt vời
Earl, tôi lại thấy ông
đang cố khoe mẽ rồi đó
Thật thú vị đó
Rất hay đấy
Khi nào Ruby đến?
Thật không may, chúng ta đã
chọn nhầm người để làm việc này
Cậu có thể nói tiếng Pháp không?
Xin chào, chào buổi tối.
Ngài khỏe chứ?
Công dân... và bá tước
Là tôi sai hay do ở thời của cô
Trách nhiệm của người bảo vệ
đã không còn nữa?
Cháu tin rằng ông sẽ tìm
thấy câu trả lời trong lá thư này
Vậy cô là Ruby à?
Phép thuật của cô là gì?
Cô có gì đặc biệt, cô gái
Có vẻ như tôi không có
gì đặc biệt cả
Thế cô làm gì ở đây?
Tôi có 1 câu hỏi: Khi nào thì
vòng tròn máu kết thúc?
Nó có liên quan gì đến tôi?
- Quý tộc
- Thật sự rất đẹp
Một màn trình diễn tuyệt vời Earl
Tôi không mong cô lại thế này. Cô có
biết việc này nguy hiểm ra sao không?
Đàn bà vẫn không thông minh
bằng chúng ta
Tôi kém thông minh hơn
các ông à?
Lời tiên tri của Ruby là gì?
Và sự sắc bén trong đầu óc
phụ nữ cũng rất kém
Cô không đồng ý với tôi sao?
Thưa bá tước
Cô gái trẻ này có vẻ như
không ngần ngại thách thức ngài
Tôi yêu đàn bà mà
Miễn là họ đừng suy nghĩ
Ông ta thật kém thông minh
Mình sẽ moi được câu trả lời
từ ông ta
Quên đi
Việc quan trọng là cô
phải làm theo lời tôi
Ông ta đang đọc suy nghĩ của mình.
Hãy nghĩ đến việc tam khoa
Chúa phù hộ cho nữ hoàng.
Nữ hoàng vạn tuế
Cô gái...
Nữ hoàng Victoria vạn tuế,
hạnh phúc, trường thọ
Lòng tự hào quốc gia của cô thật đáng khen,
nhưng nước Anh đang được Geogre đệ Tam cai trị
Do đó nên bảo rằng
Chúa phù hộp cho đức vua
Gideon?
Tôi bị vẻ đẹp hiện đại
tươi vui của cô quyến rũ đấy cô gái
Còn đây là nữ hoàng của chúng tôi,
elizabeth đệ nhị
Bà ấy rất tử tế. Bà ấy có đến
lễ hội năm nay của trường tôi
.. Và Leslie đã kẹp tấm hình
có hình của bà ấy trong cuốn sách tiếng Anh
Ngài Brompton, chúng ta phải
tịch thu cái hộp ma thuật này
Cẩn thận, đây là đồ điện tử
Ở thời tuổi, thủ tướng...
... có một ban nghị viện với những
người được tuyển chọn, kể cả phụ nữ
Và tất cả mọi người đều bình đẳng
Cô gái trẻ, đây là làm phản
Cái gì?
Không, các ngài đã hiểu sai rồi
Nữ hoàng vạn tuế
Thủ tướng hiện giờ cũng bất lực...
Vậy có kẻ phản bội trong tòa tháp
Cô đã tuyên bố về độc lập
của thuộc địa
.. Và ủng hộ cho việc
thủ tiêu chế độ nô lệ
Chúng cháu phải đi
Ta sẽ không để ai làm trái lời ta.
Cô có hiểu không?
Ừ
Tạm biệt các con ta
Đi nào
Ông ta nguy hiểm quá.
Suýt nữa ông ta giết tớ rồi
Ông ta đã nói gì với cậu
về điều luật à?
Tớ biết ít hơn cậu nghĩ đấy
Cái gì? Cậu làm việc này nhiều năm
thế mà cũng không biết đó là gì à?
Tớ không tin vào tai mình đó
Cậu đang nói gì đấy hả?
Về phép thuật của cậu
Ruby được miêu tả
là một người rất đặc biệt
Rõ ràng, cậu đã bị ông ta
làm cho hoảng sợ
Tớ không cố sỉ nhục cậu
Ý tớ là việc đó không có nghĩa
đơn giản nhưng thà rằng...
Nó là thứ 'xoàng xỉnh' hay gì đó
Xoàng xĩnh hả?
Vẫn chưa xong gì cả
Cậu vẫn không hiểu rõ tớ
- Tớ biết rất nhiều cô gái như cậu
- Tất nhiên rồi
Các cô cũng giống y hệt nhau thôi
Chỉ quan tâm đến thời gian,
các ban nhạc rock
Thì thầm to nhỏ với nhau và
cùng dắt nhau đi vào nhà vệ sinh
Đúng thế. Và hơn nữa...
Cậu đâu có cơ hội quen
cô gái như tôi
Thay vào đó cậu phải học tiếng Pháp,
nhảy điệu gavôt
... và học tiếng Anh để
trở thành người thừa kế
Cậu biết không, tớ đủ rồi.
Tớ cảm thấy mệt lắm rồi
Dừng xe lại đi
Đây là đâu thế? Công viên Hyde à?
Có thứ gì đó không ổn
Ở yên đây
Gideon!
Chết tiệt
Tỉnh dậy đi
Ngươi là ai? Và ngươi muốn gì?
Dừng lại
Ngoan nào
Hãy cầu nguyện khi ngươi còn có thể
Gideon?
Trở lên xe đi
Đây là gì thế?
Gwendolyn, đứng dậy đi
Đứng dậy, mọi người đang nhìn đấy
Đây là một việc liều lĩnh và
nguy hiểm đấy
Táo bạo khác thường
Cậu có nghĩ...
Cậu có nghĩ hắn ta sẽ chết không?
Tớ là kẻ giết người sao?
Đây là tự vệ.
Cậu đang bảo vệ bản thân
Chính xác hơn là bảo vệ tớ
Cho dù không cần thiết nhưng mà...
Cậu vừa sửa lại cái tự bảo vệ
của tớ đấy một cú 360 độ đấy
Thở sâu vào và cứ để tự nhiên
Mọi thứ sẽ không sao, đúng không?
Sự thật rằng tớ đã giết
người sẽ không ai biết cả sao?
Và sự thật rằng toàn bộ...
... cuộc đời tớ đã thay đổi,
và mọi chuyện sẽ ổn à?
Và cái tên thần kinh kiêu căng ngạo mạn
.. Phát cuồng vì bản thân
lúc nào cũng mang vớ...
... đang ra lệnh cho tớ sao?
Cho dù tớ vừa mới cứu
mạng của anh ta đấy
Cậu biết không?
Tớ cảm thấy chán chuyện này rồi
Và cả cậu nữa, tất cả mọi thứ.
Thật bệnh hoạn
Đợi đã
Cô Rossini sẽ giết cậu
vì tội làm hỏng bộ áo đó
Thế tớ sẽ nói cho cô ấy
biết đó là lỗi của cậu
Chúng ta phải đi bộ về nhà thôi,
tớ hết tiền rồi
Cậu thật hết nói
Cậu có đau không?
Vớ vẩn. Chỉ bị xước thôi
Không sao đâu
Lẽ ra chuyện này không nên xảy ra
Họ có biểu tượng của khối
liên minh Florence
Họ là..
Vậy họ thuộc tòa án dị giáo hả?
Sao họ lại muốn giết chúng ta?
Tôi đâu phải là phù thủy
Đây là vấn đề của quá khứ rồi
Giới tăng lữ chống lại giáo dục, nhà thờ
chống lại thuật giả kim, niềm tin với kiến thức
Cái tốt với cái xấu
Chúng ta đang về phe nào?
Tốt hay xấu?
Ông George, Gwendolyn đã rất mệt rồi
Hôm nay thế là đủ
Tớ muốn trốn đến một nơi nào đó
nơi mà không ai tìm ra tớ
Cậu không cần phải bỏ trốn
Chúng ta phụ thuộc vào chúng
và máy ghi thời gian
Chúng ta đang bị họ thao túng
Nhưng chúng ta không thể tiếp tục
xem như không có chuyện gì xảy ra
Chúc ngủ ngon
Không được
Chúng ta phải tìm cho ra lời tiên tri
Đó là mọi thứ mà Lucy đã nói
Cám ơn cậu
Về việc gì?
Có vẻ như hôm nay cậu đã cứu rỗi
.. Cuộc đời bất hạnh của tớ
Cậu còn thức chứ?
Không
Tớ nghĩ giờ này cậu phải gọi
cho Charlotte mới đúng chứ
Cậu ghen hả?
Tớ hả? Mơ đi
Cậu đang ở đâu thế?
Tớ rất lo cho cậu
Kể từ khi cậu đến bất hạnh
cứ kéo đến liên tục
Cậu nói đúng
Tớ phải tìm điều được ẩn chưa
trong lời tiên tri
- Cậu định tìm nó ở đâu?
- Đó là vấn đề của tớ
Nghe này, tớ sẽ đến ngay
- Tớ nghĩ
- Tớ không muốn cãi
Con định đi đâu khi vào giờ này?
- Con không nói được
- Trở về giường ngủ đi
Mẹ, con phải tìm hiểu xem
chuyện gì đã xảy ra với con
.. Và ai đúng.
Mẹ có hiểu không?
Con bị kẹt giữa cái tốt và xấu,
và mẹ không thể giúp con
Xin hãy tin con
Có chuyện gì thế?
Em định đi đâu thế?
Con bé định đi đâu thế?
Có lẽ nên báo cáo lại. Em không thể
nào biến mất giữa đêm thế này
Charlotte
Này
Đi thôi, chúng ta cũng phải ngủ mà
Chào tiểu thư Shepard!
Không nên đến đây
vào lúc khuya thế này
Đi thôi, tớ biết nơi chúng ta nên bắt đầu
Những nơi bí mật
Hẳn sẽ có đầu mối gì đấy
Xem này, tớ đã tìm thấy thứ này
khi tớ ở quá khứ
Cái này của ông nội tớ
Dùng máu mở khóa và bạn
có thể tìm được tất cả mọi thứ về bạn
Hãy tin vào phép thuật của mình
Đây giống như lời tiên tri vậy
nhưng tại sao ông ấy lại viết thế?
Nói thật, tớ không thấy gì ở đâu cả
Hãy tìm
Tài sản trong bức hình này
nằm trên đầu rồng
- Nghe có vẻ như đây là lời tiên tri
- Lời tiên tri
Earl làm mất lời tiên tri.
Để tớ xem nào
Nằm trên đầu của những con rồng
Hẳn ở trong điện rồng
- Điện rồng...
- Đợi đã, có thứ này nữa
Vài viên đá quý bị cắp
... trong ngân hàng của Anh vào năm 1943
Tuyệt vời, giờ chúng ta phải
đột nhập vào ngân hàng
Hoặc đưa chúng về năm 1943
Rồi chúng ta có thể...
Chết tiệt, cửa khóa rồi
Hẳn ông George đã giấu vài cái
bánh quy và whiskey ở đây
Tớ có thể cùng uống
vài ly với cậu
Nếu chúng ta đã ở đây thì
hãy tìm những thứ khác có lợi hơn
Được rồi. Thế tớ đi làm bánh đây
Chúa ơi, hai người làm gì ở đây thế?
Hai người đã ở đây cả tối à?
Hai cô cậu tìm cái gì ở đây thế?
Cô cậu phải đối mặt với
những hậu quả nghiêm trọng đó
Ông bảo Lucas, ông nội tôi
là bạn của ông à?
Ừ, ông ấy là bạn tốt của tôi
Ông ấy có để lại cho tôi thứ này
Tôi nghĩ chúng tôi cần người giúp đỡ
Đây là tài sản của ông cô
Thật tuyệt, thưa cô Gwendolyn.
Tôi không thể để ông tôi biết.
Ông hiểu chứ?
Chúng tôi cần phải trở về quá khứ
Chúng tôi cần ông giúp. Ngay bây giờ
Ngày hẹn, 24 tháng 12 năm 1942
Mật mã là Kyurie eleyzon
Lúc giáng sinh, không khí lúc đó rất yên tĩnh
Sẵn sàng chưa?
Ừ nếu cậu cũng thế
Không ai cả
Đi nào
Giáng sinh năm 1942 vui vẻ nhé
Dùng máu để mở khóa
Tại sao mọi thứ đều liên quan
đến máu thế nhỉ?
Đưa tớ
Đài thiên văn
Đây là tất cả các cung thuộc hoàng đạo
Đây có nghĩa là gì thế?
Nhìn này
Có mấy cái lỗ
Và hồng ngọc
Nhà Raven đã truyền sức mạnh
vào viên hồng ngọc
Và khi vòng tròn hoàn tất, 12 cung
Gió sẽ nổi lên, chúng ta
sẽ thấy bài ca tử thần
- Bài ca tử thần à?
- Còn nữa
Với cái chết, mặt trời có thể
sửa chữa mọi thứ
Chỉ khi Raven chết, mọi thứ mới kết thúc
Raven! Là cậu
Thế có nghĩa là gì? Đọc nữa đi
Màu máu đỏ nhỏ xuống tuyết
Raven sẽ chết trong băng giá
Chết trong băng giá?
Tớ sẽ phải chết à?
Có một miếng bị mất
Chúng đang ở trên đó
Được rồi, làm như những tên
trộm thông thường đi
Không
Chúng ta phải cứu cô ấy
Màu máu đỏ nhỏ xuống tuyết
Raven sẽ chết trong băng giá
Chẳng phải cô đã thề
sẽ trung thành với ta sao?
Cô sẽ không thoát được đâu
Đây là tất cả những gì ông có sao?
Những chiêu trò cũ rích này?
Đưa cô ấy cho tôi, tôi sẽ khai mọi thứ
Tỉnh dậy đi. Cô không thể ngủ được
Sao cậu lại ở đây?
Sao tôi lại ở đây?
Em đến đây chơi
Người đưa chị đến đây là anh trai em
Em không lạnh à?
Không
Làm thế nào để ra khỏi đây?
Chị phải có chìa khóa
Chị có không?
Lucy bảo chị có mà
Đó, chị thấy chưa?
Tôi cần sự giải thích
Ông chưa tìm thấy Gwendolyn à?
Cô ấy không đi với cậu à?
Xảy ra chuyện gì thế?
Chết tiệt, ông phải tìm thấy cô ấy
Ông George, đi với tôi
Gọi cho Folco de Wheeler.
Mau lên đài thiên văn
Thân nhiệt cô ấy đang giảm
Mạch đang dần dần yếu đi
hãy tìm Gideon và đừng để
nó biết việc này
Giấc ngủ lạnh giá
Như lời tiên tri đã nói
Để cô ta tiếp tục ngủ à?
Đã tìm thấy Gwendolyn chưa?
Cô ấy đâu?
Gwendolyn!
Cậu ấy lạnh quá, cần làm nóng
Các ngươi đứng đó làm gì?
Chúng ta phải giúp cô ấy
Bác sĩ White
Cô ấy bị thân nhiệt giảm,
bị chấn thương ở đầu
.. Và vô số các vết thương khác
Giờ mọi thứ phụ thuộc vào việc
khi nào sẽ tỉnh dậy
Cậu ấy sẽ không chết đâu.
Cậu ấy mạnh mẽ hơn ông nghĩ đấy
Cậu sẽ phải chịu trách nhiệm
cho chuyện này
Nếu có ai phải chịu trách nhiệm
thì người đó phải là ông
Người bảo vệ vòng tròn
biết mọi thứ
Ở bên cô ấy đi
Hãy ở bên cô ấy
Đừng rời xa tớ
Tớ cần cậu
Gideon?
Tớ sợ quá
Tớ luôn nghĩ du hành thời gian rất vui
Ừ, đôi lúc cũng rất vui
Tớ sẽ cho cậu thấy những buổi tiệc
ở thế kỷ 18
Tớ đã thấy chúng ta
Ở buổi dạ vũ đó
Với bộ tóc giả
Cậu có biết chúng ta sẽ gặp nguy hiểm
bởi cậu không biết cách khiêu vũ không?
Tớ có thể dạy cậu,
tớ sẽ là một giáo viên tốt
Hay tớ phải gọi cho cậu
vài tên trai bảnh bao hả?
Cậu nhảy với tớ sẽ nguy hiểm lắm đấy
Tớ có thể giải quyết.
Và..
Lỡ như mảnh giấy tiên tri bị mất
chứa đựng thứ kinh khủng hơn thì sao?
Cho dù nó là gì thì định mệnh
vẫn nằm trong tay chúng ta
Tớ sẽ chăm sóc cho cậu Gwendolyn.
Chúc mừng
Cô đã tỉnh rồi à?
Gwendolyn, cô không sao chứ?
Ừ
Trong biên niên sử của ông
không có ghi về...
.. Cô gái 16 tuổi đã hạ gục
bá tước Saint Germain à?
Có lẽ Earl đã quyết định
im lặng trong vụ này
Cố lên, Gwendolyn.
Và nên nhớ tương lai
vẫn chưa được viết
Thật không may là cảnh quay mờ
và quá đen
Có thể gây choáng váng đó.
Những bức ảnh từ thế kỷ 18
Cậu nên tổ chức buổi triễn lãm
Không may là ông Kitman đã bỏ bài
viết của tớ về du hành xuyên thời gian
Ông ta bảo tớ nên gặp bác sĩ
Bởi vì tớ tưởng tượng quá nhiều.
Tin nổi không?
Điều đó không quan trọng.
Vấn đề chính là cậu không sao cả
- Leslie? Cậu đi chưa?
- Tớ đến ngay
- Còn 1 việc nữa...
- Việc gì..
Nói đi
Có vẻ như cậu sẽ được tham gia
một buổi dạ vũ tuyệt vời nhất Luân Đôn
Bất ngờ quá
- Tớ phải đi đây
- Tạm biệt
Thật xinh đẹp
Váy của Lucy
Qua đây, mẹ cho con xem cái này
Ông nội Lucas...
Một tấm ảnh đẹp đấy
Và...
'Đây là Rhodes, nhảy đi'
Hãy cho thấy là con có thể làm được
Đây là khẩu hiệu của gia đình ta
Con sẽ chứng minh cho ọi người thấy
Con được sinh ra dưới ngôi sao
may mắn đấy Gwendolyn
Đây là ai thế?
Cậu bé này
Cậu ấy là Robert, Jr.
Em trai của ông con
Lúc còn nhỏ, ông ấy ngã từ
cửa sổ nhà thờ xuống
Giờ con đã hiểuphép thuật là gì
Và con có một chàng trai kiêu căng
đẹp mã đang đợi mình đấy
Đi đi
Nếu nó làm tổn thương con bé, ta sẽ
không tha cho nó
- Con tôm đỏ của cậu ta là sao vậy?
- Chẳng phải cậu ta thích Charlotte à?
Các cô không phải là người
duy nhất đánh giá thấp cô ta
Chúng ta đâu có hẹn hò
Chúng ta sẽ cùng điều tra
chuyện này nhé
Tớ đã bảo với cậu rồi đó
Cậu vẫn giận tớ à, Gwendolyn?
Cậu còn có thể trông đợi gì
ở một cô gái bình thường như tớ chứ
Cậu rất đặc biệt
Gwendolyn Shepard
Cậu nói gì thế? Tớ không nghe thấy
Với tớ, cậu không cần phép thuật
để trở nên đặc biệt đâu
Gã Gideon này đang cố đưa
Gwendolyn thoát khỏi chúng ta
Bảo vệ chứ không phải làm
tổn thương cô ấy
Anh nghĩ con đường của ta
và họ đã giao nhau
Đây chỉ mới là sự bắt đầu
Đừng nhìn ra sau, chúng ta
đang bị theo dõi đó
Chúng ta chạy thôi
Sẵn sàng chưa?
Ừ, khi anh đã sẵn sàng