Chúng ở đây! Các Võ Sĩ!
Hitokiri battousai!
Ngươi ở đâu?
Đội trưởng Tân đảng đội 3
Saito Hajime!
Lộ diện đi Battousai!
Chúng ta thắng rồi! Đó là nhóm nishiki
Có phải từ quân
phiến lọan không?
Chúng ta đã thắng
Đó là sự khởi đầu...
Của một thời kì mới
Kết thúc rồi...
Himura battousai!
Cậu nghĩ rằng đến đây là đã kết thúc?
Dù có là thời kì mới...
Sinh mệnh chúng ta vẫn gắn với lưỡi kiếm.
Điều này vẫn sẽ không thay đổi.
Tại sao?
Sao chỉ còn lại tao...
Thanh Katana này...
Là của Hitokiri Battousai...
Và bây giờ là một vài lời từ
đô đốc Aritomo Yamagata!
Nghiêm! Chào!
Thôi!
Đã được 10 năm
kể từ sau chiến tranh!
Đất nước này đã là một kiểu mẫu
cho các nước Tây Âu!
Hiệp định thương mại mới!
Chúng ta sẽ thực hiện điều này với 1
chính phủ mới kéo dài và phát triển!
Sẽ có hạnh phúc và sự ổn định
với tất cả mọi người!
Thời đại của sợ hãi và
bạo lực đã kết thúc!
Nghiêm! Chào!
Con người thật yếu đuối.
Con người rồi cũng sẽ trở thành
thứ mà chúng sợ hãi, thứ mà chúng luôn gọi là quái vật.
Vì bản thân.
Vì lợi ích cho mình
Và thỏa mãn
Mời cô.
Làm tốt lắm. Ta
rất tự hào, Megumi
Cảm ơn ngài.
Loại thuốc phiện mới này phế đấy.
Mọi người có thể đi.
Tao biết cách dùng người thế nào.
Giờ chỉ cần 1 người là đủ
Ai nhỉ?
Đa tạ ngài rất nhiều!
Mẹ kiếp!
Thôi bỏ đi!
Thắng đó...
cứ để Battousai "chăm sóc".
Vạn tuế! Vạn tuế
Bánh xiên nóng đây!
Cho 1 cái bác ơi!
Anh ta là một cảnh sát ngầm.
Chắc là một vụ giết người hàng loạt
Lại là Hitokiri Battousai?
Không phải hắn.
Hả?
Có điều gì đó không đúng.
Là sao thưa ngài...?
Đó không phải là Battousai.
Hể?
"Hitokiri battousai..."
Kamiya kasshin ryu?
Ngươi đây rồi!
Mang theo kiếm, phớt lờ
với luật pháp...
Có phải là ngươi là
hitokiri battousai không?
Ơ?
Cảnh sát vừa tìm thấy một xác chết nữa hôm nay.
Chết đi!
Cô hãy bình tĩnh! chờ đã!
Im đi!
Cô nương nhầm người rồi!
Ôi ôi...
Tại hạ chỉ là một lãng khách
là một kiếm sĩ lang thang.
Cô rõ rồi chứ?
Vậy kia là thứ gì?
À. Đây chỉ là một thanh kiếm lưỡi ngược thôi mà.
Kiếm lưỡi ngược?
Thanh kiếm này...
lưỡi kiếm lại ở mặt sau.
Nó khác với những thanh Katana thường.
vậy là cậu không thể giết người với nó được
Phải rồi
ồ, không cần đâu.
Vậy nó đã xảy ra lâu chưa...
Đã 6 tháng rồi...
Mỗi khi giết người, hắn đều để lại một
mảnh giấy
Dù cho thời gian có thay đổi...
Ơ?
Ngài Kanryu!
Thưa, có khách.
Nghe nói người báo tin cho cảnh sát
đã bị tống giam rồi hả?
Đây, mời ngài.
Cái gì vậy?
1 Cảnh sát ngầm đã
bị giết đêm qua.
Trong mảnh giấy, tên sát nhân tự xưng là
"Battousai".
Tên samurai huyền thoại
10 năm trước đó hả?
Cậu nghĩ là hắn làm?
Ông đang tàng trữ hàng gì
ở kho Shinbashi vậy?
Hàng?
À, cậu đừng lo về việc đó.
Chúng tôi chỉ đang giữ một số mặt hàng quan trọng
trong kho đó thôi, không có gì bất hợp pháp cả.
Tất nhiên là nếu cậu
muốn kiểm tra,
thì phải có giấy khám đang hoàng đó nhé.
Nếu không, thì đừng mong
mà vào.
vì đây là thời đại mới rồi.
Thôi vòng vo đi.
Tên samurai đó là quá khứ rồi,
thời gian đã thay đổi.
Đồ ăn kìa!
Nhìn vào cái đám ăn xin này đi.
Samurai không có chỗ
cho thời Minh Trị này đâu.
Thật là một thời kì khủng khiếp cho chúng, chúng
làm việc không vì điều gì cả.
và khi những con chó mà đói,
thì sẽ được cho ăn
Cậu vẫn nghĩ
mình là samurai hả?
Vẫn thế thôi.
Với chính phủ này thì
không còn phù hợp nữa.
Ông cẩn thận đấy
Cảnh sát thì cần giấy khám và
bằng chứng, nhưng tôi thì không.
Thưa ngài Kanryu, Megumi không có ở đây.
Cái gì? Vậy nó đã trốn thoát?
Tiền có thể lấy được thông tin
từ bọn cảnh sát.
Có quá nhiều huyên náo
chỉ vì một con đàn bà nhỉ.
Con điếm, Megumi!
Ngài đừng lo
Nếu nó khai ra kho thuốc phiện thì
chúng ta nguy to đấy
Thằng ngu
Tôi biết cách để xử lí con đàn bà
đang tuyệt vọng đó.
Mày thì biết gì về
đàn bà?
Mày nói gì cơ?
Câm mồm!
Tìm nó về đây ngay lập tức.
Đừng có chạm vào tao.
Mày nói gì cơ?
Để tao
Cái gì?
Nhớ đừng giết nó đấy, Jin'ei
Tôi cần nó, chỉ có nó mới biết công thức
về hàng thuốc phiện.
Còn những việc khác thì tùy ông...
Battousai.
Vậy là cô cần được bảo vệ
Cô phải hiểu rằng. nếu cô
không nói cho chúng tôi biết...
Vậy thì, chúng ta không có gì phải làm nữa.
Bên đó!
Ngoài kia đó.
Đi nào!
Ngươi là "battousai''?!
Không được cử động!
Dừng lại!
Đây không phải ma thuật, đó là...
Nhị giai đường binh pháp,
"Tâm Nhất Phương".
Nó đánh vào tâm lý sợ hãi của ngươi
Khi nỗi sợ hãi tăng lên, sẽ khiến
cơ thể bất động.
Có đau không?
Những người có tinh thần yếu
sẽ dễ dàng bị kiểm soát
Mèo con!
Meo meo!
Ê!
Đứng lại!
Ngươi là battousai?
Sao ngươi lại làm vậy?
Võ đường Kamiya kasshin
ryu đã bị vẫy bẩn
là do ngươi. Cha của ta -
đã rời khỏi phái Kamiya kasshin ryu
Có chuyện gì với cha của ngươi
Ông đã phản đối việc sử dụng kiếm
làm phương tiện chém giết bừa bãi.
Những người đã lợi dụng thanh kiếm
như 1 công cụ giết chóc, như ngươi!
Ngươi định đánh với ta bằng thanh kiếm gỗ này sao?
Câm miệng!
Khúc củi này thì làm ăn được gì chứ?
Thanh kiếm được tắm trong máu
vì cái gì chứ?
Ngươi sẽ tìm được câu trả lời
ở thế giới bên kia.
Đừng quên cái này chứ.
Ngươi là ai?
Là một ai đó.
Còn ngươi? Có phải ngươi tự nhận mình là
battousai?
Vết sẹo kia...
Sự nhanh nhẹn này...
Ngươi là Hitokiri huyền thoại...
Tâm nhất phương không có tác dụng vói ngươi
Chạy.
Đường này!
Battousai đó!
Cuối cùng cuộc sống
đã có ý nghĩa hơn rồi
Đừng hòng chạy thoát!
Không sao chứ?
Battousai, hắn đã đi đường này!
Bắt lấy hắn.
Đường này.
Không, đường này!
Ơ?!
Tôi muốn cám ơn,
Tôi không sao, tôi có thể tự lo được.
Tôi không cần cậu giúp.
Có vẻ như cô thường
tự chuốc lấy rắc rối vào mình nhỉ?
Kamiya kaoru Quyền
sự phụ...
Ban đầu nó là 1 võ đường
Nhưng cha tôi đã qua đời.
Chúng tôi đã từng có rất nhiều
môn sinh theo học ở đây.
Nhưng kể từ 6 tháng trước, sau
vụ lộn xộn với battousai.
Đây là tất cả những gì còn lại.
Phải bắt hắn càng sớm càng tốt.
sao cô lại phải làm thế?
Hắn mạnh hơn cô nhiều đó
Kaoru.
Nhận biết sức mạnh của mình
và sức mạnh của
đối thủ là rất quan trọng
với một kiếm sĩ.
Mỗi người đều có những cách khác nhau.
Danh tiếng của võ đường.
Có đang để bỏ cả mạng sống để bảo vệ?
Kiếm không phải là công cụ
để giết chóc
Nó là đạo lí của
môn phái Kamiya kasshin.
Kiếm thuật là nghệ thuật
giết người.
Một lãng khách như anh...
làm sao hiểu được
sự thất vọng của tôi!
"Kiếm dùng để tự vệ"
Ừm...
Vết thương của cô vẫn chưa lành, vậy nên
đừng có làm gì liều lĩnh đấy.
Tôi không nghĩ cha cô
muốn con gái mình mất mạng
chỉ để bảo vệ uy danh của
võ đường đâu.
Thứ lỗi.
Thật kinh khủng!
Đây có phải là một lời thách thức?
Rurouni?
Ồ, là em à...
"là em à" nghĩa là sao?
Myojin yahiko em đây phải
được chào hỏi hơn thế chứ!
Nhỏ miệng nào
Có gì để ăn không chị?
Ôi! Bà chị làm ơn cho cậu bé này bữa ăn sáng
đi, để cậu ấy mới có sức để luyện tập!
Thôi nào.
Tập trước đã.
Thôi mà!
Các ông muốn gì?
Muốn mua lại chỗ này
Ông vừa nói gì?
Tôi sẽ cho cô 1 khoản kha khá.
Một ông chủ giàu có muốn
mua lại võ đường này.
Đồng ý đi cưng.
Các ông đang nói gì vậy?
Võ đường của cho tôi
không phải để bán!
Con bé này nóng quá nhỉ?
Một võ đường đã đào tạo
ra một tên giết người!
Battousai không có ý nghĩa gì với
chúng tôi cả
Không thể nào!
Đây là võ đường của sát thủ
samurai nổi tiếng!
Không ai tin mày đâu.
Đợi đã! dừng lại.
Dừng lại!
Chúng mày định làm loạn hả?
Yahiko!
Thằng ranh nào đây?
Samurai Myojin Yakiho của Tokyo.
Việc hiếp đáp người khác là không thể tha thứ!
Để thằng bé đi!
Nếu thủ lĩnh nói thế thì phải nghe lời thôi!
Phải rồi
Võ đường ở đây giảng, "phải tận
dụng lợi thế của thanh kiếm."
Và kiếm có đây rồi, sao
lại không tận dụng chứ?!
Đừng có vào võ đường với
những đôi giày bẩn thỉu đó!
Kiếm mà không có người sử dụng thì là cái gì chứ
Bỏ giày ra đã!
Kiếm không phải là công cụ
để giết người.
Đó là tinh hoa
của kiếm thuật.
Vớ vẩn!
Các người sẽ phải trả giá...
Gì v...
Rurouni...
Tránh ra!
Mày là thằng nào?!
hẳn là,
Người ta nói rằng thanh Katana
Chỉ đơn tuần là công cụ
giết người.
Điều đó có ý nghĩa gì?
Thanh kiếm là binh khí.
Kiếm thuật là nghẹ thuật
giết chóc
Dù có nói hoa mỹ đến đâu, thì
đó vẫn là sự thật.
Tôi tin đó là sự thật.
Nhưng những gì mà cô Kaoru đây nói,
Tôi thích thế hơn.
Bắt lấy nó!
Kiếm phái của Hitokiri Battousai ta
là "Phi Thiên Ngự Kiếm".
Nó dùng để chiến đấu
với nhiều người.
Tuy nhiên với thanh kiếm lưỡi ngược này.
Sẽ không ai trong số các ngươi
phải chết cả.
Mày!
Anh là...
Kaoru-chan!
Có chuyện gì vậy?!
Có người chết kìa!
Chuyện gì... đã xảy ra vậy?
Có phải hắn đã giết người không?!
Mọi người nhầm rôi!
Những tên này là những kẻ phá hoại
Nhưng giờ mọi thứ ổn rồi.
Không ai bị giết.
Chúng chỉ bất tỉnh thôi.
Đằng này!
Có chuyện gì ở đây?!
Các người biết rằng mang kiếm trong người
là bị cấm chứ
Bắt tất cả lại!
Chuyện gì vậy thưa cô?
Đừng đổ lỗi cho họ.
Tôi là 1 lãng khách và chỉ
tình cờ đi ngang qua.
Võ đường này không có
gì cả đâu.
Bắt cả hắn luôn!
Khoan đã!
Rurouni-San...
Gì vậy?
Hãy cho tôi biết tên anh.
Ô ô ô!
Chờ đã!
Himura kenshin.
Xin cô tránh đường!
Kenshin?
Tâm kiếm?
Câm mồm vào!
Lại một đứa mới kìa!
Đi nhanh lên!
Mở cửa!
Người có vết sẹo chữ thập.
Đó là cậu.
Đã lâu không gặp.
Hitokiri battousai.
Đã 10 năm từ sau
trận chiến ở Fushimi.
Có chuyện gì vậy?
Gác kiếm hả?
Hitokiri battousai...?
Đã lâu rồi nhỉ,
Cậu đã ở đâu vậy?
Yamagata-San!
Tôi cho rằng việc cậu biến mất
trong 1 thập kỉ qua
để giữ lời thề "không
giết chóc" của cậu
Sao ha?
Đây là thời đại mới
Tôi luôn muốn một đất nước tốt đẹp hơn.
Giờ công việc của fujita
goro là cảnh vệ
Ông muốn gì ở tôi?
Những thứ này được
rao bán công khai.
Được biết đến là "mạng nhện"
Nhìn trông bình thường nhưng thục ra
là hoàn toàn khác biệt.
Thuốc phiện có thể hủy hoại một đất nước.
Ngay cả triều đại Kano cũng
không thể để ngăn chặn thuốc phiện.
Một số nơi đã thành thuộc địa
của nước Anh.
Tôi chỉ là 1 lãng khách.
Sao ông lại kể với tội chuyện này?
Nếu chúng có thể làm được thứ này,
thì không nghi ngờ gì nữa, chúng
đang có 1 kế hoạch lớn hơn
Cho tôi mượn sức mạnh của cậu
Đổi lại, cậu sẽ có một
vị trí quan trọng trong quân đội.
Dùng sức mạnh trên những đôi tay này
thêm một lần nữa.
Tôi không có ý định trở lại
làm Hitokiri một lần nữa đâu.
"Hitokiri" huh?
Nó đó! hãy trở lại đi!
Cậu thành 1 tên ngốc từ lúc nào thế?
đùa với tôi bằng thanh Katana này chắc?
Cậu sẽ bảo vệ mọi người
thế nào đây?
Với nó...
Tôi có thể bảo vệ
những người xung quanh
Cho tôi xem nào.
Tất cả đều là nói suông
trừ khi cậu có thể tự bảo vệ minh.
Tôi sẽ không rút kiếm đâu.
Để xem!
Xoay đầu kiếm lại đi,
hoặc tôi sẽ khiến cậu đổ máu
Như thế này...
Cậu còn nhớ những ngày đó không?
Nó là quá khứ rồi,
Tôi sẽ không giết thêm một ai nữa.
Bỏ đi!
Xin lỗi.
Tôi không sao
Để cậu ta đi.
Chị Kaoru?
Kaoru!
Chị không sao chứ?!
Giúp chị!
Chị đang bị truy đuổi!
Làm ơn...
Kaoru...
Anh không biết đi đâu đúng không?
Đi với tôi.
Bởi anh đã ra tay giúp tôi.
Tôi hiểu.
Nhưng tôi là "hitoriki"
Tôi không cần biết anh là ai.
Người đứng trước mặt tôi
là một lãng khách tên Kenshin.
Mỗi người đều có một quá khứ
đáng quên mà.
Phải không?
Đây.
Cầm lấy!
Đi nào!
Nhanh lên!
Mời anh vào.
Phiền cô.
Yahiko.
Thỉnh thoảng tôi dạy nó cách
làm hàng rào.
Và giờ nó ở đây luôn.
Tại chị chả có môn sinh nào cả
nên em mới ở lại đấy chứ.
Thằng bé xấu miệng nhưng được cái
tốt bụng.
Thôi đi! Em sẽ mạnh
mẽ hơn!
Chị biết chị biết.
Kenshin sẽ ở với chúng ta
từ hôm nay.
Vậy em sẽ là tiền bối của anh!
Rất vui được gặp em
Ê! cho tôi giới thiệu với!
Cô là ai?!
Chị ấy bị dính mưa nên
em cho tắm nhờ.
sao không hỏi chị trước?!
Ê, Giới thiệu mấy người
kia cho chị đi nhóc
Đợi đã!
Lãng khách, kenshin.
Ồ ra là cậu!
Tôi được nghe cậu nhóc này kể rồi.
Hân hạnh được gặp cậu, tôi
là Takani Megumi.
Rất hân hạnh.
Tôi mang đồ cho cậu thay.
Cô không cần làm thế đâu.
Đó là đồ của cha tôi,
Cũng lâu rồi, hy vọng là vừa với cậu.
Chờ đã...
Màu này có quá lòe loẹt không?
Không sao cả.
"Dùng kiếm để tự vệ"
Chào mừng!
Tiện cho tôi hỏi...
Sao cô lại ở đây?
Ồ, có vẻ tôi đang làm
phiền mọi người nhỉ.
Không có nhiều người
ở đây nhỉ?
Nhà cô ở đâu?
Bí mật!
"Vẻ đẹp bí ẩn" nghe
hay phải không?
Dù sao thì..
Ăn đi này.
Cám ơn.
Tôi muốn cám ơn cậu, vì vậy
hãy ăn nhiều vào nhé.
ừm.
Ngon quá.
Thật chứ?
Nóng quá!
Ăn cẩn thận chứ
Em biết rồi!
Kaoru-chan.
Mọi việc ở võ đường có
khó khăn gì không?
Tae-San...
Cứ cho tôi biết, mình có thế
sẽ giúp được cậu.
Mọi người ở đây
sẽ giúp cậu nếu cần.
Mời vào!
Takeda kanryu!
Ông ta là một thương gia giàu có, và đang
sở hữu một căn biệt thự ở rìa thị trấn.
Nhà bếp ở đâu?
Kia.
Kanryu-sama!
Thứ lỗi cho tôi làm gián
đoạn bữa ăn của cậu.
Cậu là người đã hạ 10 tên
côn đồ ở võ đường gần đây phải không?
Tôi là một thương gia
Êu.
Tôi muốn thuê cậu.
Tôi có thể thuê 10 người với số tiền đó.
Nhưng cậu hơn hẳn chúng.
Cậu nghĩ sao?
Có muốn làm cảnh vệ không?
Xin lỗi nhưng tôi phải từ chối thôi.
Chưa đủ hả?
Ta hiểu rồi.
Samurai như cậu có lòng tự
trọng rất cao.
Được thôi!
Nhưng ở thời đại này,
có tiền mua tiên cũng được!
Tiếc là ta không phải kẻ có lòng
tự trọng đến vậy.
Không giống như cậu ta.
Ta sẽ không phung phí những thứ giá trị này,
vứt nó đi nhẹ tênh như vậy!
Thứ này mang đến lầu xanh,
Thì đến vợ hoặc thậm chí con gái các người
cũng có thể mất!
Ta chỉ muốn các samurai thời kì này có công ăn
việc làm là đi bắt bọn trộm cướp!
Đó là cuộc sống ổn định
cho 1 samurai thời đại này.
Để được vui vẻ
được sống,
nhớ lấy.
Ông thật thô lỗ.
Cậu không cần tiền hả?!
Thế thì đưa cho tôi đi.
Sanosuke-San?
Wa- chờ đ..!
Ông có thể thuê tôi
Mày là cái thằng nào?
Sagara sanosuke băng brawlers.
Kiếm tiền để được ra thẳng tù hả?
mày có đáng với số tiền này không?
Cánh tay này?
Tôi sẽ đấu với ''hitoriki" huyền thoại kia.
Himura battousai-San.
Ế?!
Hãy đấu với tôi một trận
để tôi chứng minh với họ?
Nhưng không phải chỗ này.
Chúng ta hãy ra ngoài.
Trận đấu đáng mong đợi đây!
Mọi người hãy ra ngoài xem nào!
Có đánh nhau!
Ra xem mọi người ơi!
Họ chuẩn bị đánh nhau!
Chàng trai này,
đang cầm 1 thanh kiếm giết ngựa : Zanbato.
Là 1 cổ vật từ sau chiến trận Onin
Có vẻ cậu không như tôi
tưởng tượng nhỉ.
Dù sao thì...
Tôi vẫn sẽ hạ cậu.
Chuẩn bị đê!
Himura battousai!
Sát thủ của Mạc Phủ
làm sát thủ từ năm 14 đến 19 tuổi.
Tôi đợi ngày này đã 10 năm rồi.
tốt lắm!
Tới đây!
Tránh đường nào!
Tôi sẽ không rút kiếm đâu.
Không rút kiếm thì
sao đánh lại với tôi.
Cậu không thể chạm vào một sợi tóc của tôi
nếu cứ dùng thanh kiếm bự đó.
Tại sao chứ?!
Tôi không có lý do gì để
rút kiếm cả.
Người đàn ông kia...
Cậu định chiến đấu cho
hạng người như ông ta à?
Có chuyện gì vậy?!
Chuyện gì đang diễn ra vậy?!
Sao lại dùng lại, thằng chọi kia?
Kết liễu nó cho ta!
Câm mồm!
Ông không cần phải dạy tôi đánh thế nào!
Không đánh nữa à?
Phải rồi.
Tôi cũng nên quay lại
sở cảnh sát thôi.
Giải tán đi mọi người!
Quay trở lại nhà hàng đi!
Giải tán! Giải tán!
Kết thúc rồi!
Tôi thoát khỏi rắc rối rồi.
Ta lại vào ăn thôi.
không nên lãng phí.
Hắn đáng giá đó.
Hên cho chúng mày đó.
Battousai không dễ bị
mua chuộc đâu.
Dạ!
Ta cần máu!
Thêm nhiều máu nữa!
Ta vẫn khát máu!
Ta thèm được đấu với hitokiri battousai!
Lại là tên battousai giả đó...
Hắn giết người dân, cảnh sát,
rốt cục hắn thuộc phe nào vậy?
Một khi đã là kẻ sát nhân,
sẽ không còn đường quay lại.
Đó là cuộc sống của một
"Hitokiri"
Hai người nên lui ra đi.
Hả?
Đi nào.
Đợi chị!
Những tên tấn công võ đường hôm nọ,
đáng ra cậu nên giết chúng.
Đánh lừa người khác và giết họ,
nên cảnh sát không thể
nhúng tay vào.
Tôi tự hỏi liệu thanh kiếm
lưỡi ngược này của cậu,
có thực sự bảo vệ được họ?!
Tránh ra!
Một sát thủ cho một
thời đại mới.
Hy sinh bản thân mình.
Để dành lấy sự yên bình
cho mọi người.
Một thời đại mới.
Khi nào tôi được uống rượu
mừng của cậu đây
Đừng chọc Shugen nữa!
Tôi xin lỗi.
Thế còn không tốt sao?
Nó hên thật!
Nó ghen tị với cậu đấy!
Gì thế?
Ai ở đó?
Khai rõ họ tên ra!
Ngươi là "battousai"?
Đồ gián điệp chết tiệt!
Ngươi!
Ta không muốn chết!
Ta không thể chêt!
Còn có người đang đợi ta ở nhà
ta không thể chết được!
Ta chưa thể chết được!
Nàng đang đợi ta...
Ta không thể chết...
Không được phép chết!
Giết một chàng trai trẻ
còn tương lai ở phía trước..
Việc ám sát này có lợi ích gì
cho thời đại mới chứ?
Mình đang làm đúng chứ?
"Cậu chỉ là một tên sát nhân."
Kenshin!
Cô Kaoru?
Anh không quay lại, tôi
sợ có chuyện xảy ra.
Tôi không biết anh có bỏ đi không.
Tự dụng tôi đói bụng quá.
Tuyệt vời!
Tao không nghĩ một thứ nào
có thể thoát khỏi nó.
Vậy, kế hoạch là gì?
Mọi thứ đã được sắp xếp cẩn thận.
Ta đã tốn quá nhiều thời gian
ở cái bến căng này rồi.
Ta sẽ mang
thuốc phiện đi đâu tiếp đây?
Trên khắp nước Nhật này!
Mà không!
Trên toàn thế giới luôn!
Cách tốt nhất để hút tiền
từ thuốc phiện là gì nào?
Thay thế vũ khí!
Đế chế Kanryu!
Sẽ có một chính phủ mới!
Đến giờ...
đánh thức bản năng của battousai rồi.
Megumi.
Sao lại ở một nơi thế này...
Người nắm giữ công thức
chế thuốc phiện.
Hãy cùng nhau, à không...
Thỏa thuận một chút về thuốc phiện nào.
Ta sẽ nói với
những đứa bạn của cô,
cẩn thận đó.
Megumi đã làm đồ ăn!
Kenshin thì làm súp.
Và cá...
Thì chị Kaoru làm.
Đây là một kiểu luyện tập hả?
Thật tốt nếu cưới được một
người phụ nữ đảm đang.
Anh ấy sẽ chọn...
Luyên thuyên!
Thật ra...
Mệt với cái thằng khỉ này quá!
Đến rửa tay mà còn để chị phải nhắc sao.
Này này!
Nào nào Kaoru,
cả Yakiho nữa.
Ra lấy bát đi nào.
Kaoru!
Có ai ở nhà không?
Kaoru-chan!
Giúp chúng tôi với!
Người nó đột nhiên run rẩy!
và còn khó thở nữa!
Thế đã gọ thầy lang chưa!
Chúng tôi không thể tìm thấy
một người nào từ hôm qua đến giờ.
Cô có cách nào không?
Cẩn thận.
Võ đường này sẽ sớm sập thôi!
Kaoru-chan! Kaoru-chan!
Giúp với!
Kaoru-chan!
Giúp chúng tôi, Kaoru!
Có chuyện gì vậy?
Nó mới lên cơn đau bụng sáng nay!
Một người giúp việc cũng bị thế này.
Đặt nó ở đâu?
Chuyện quái gì vậy?!
Thật khủng khiếp!
Ê!
Người nào đó gọi lang y mau đi!
Tôi là lang y.
Cô bé bị sốt cao.
Hoặc bị ngộ độc thuốc chuột.
Cái gì?
Có độc? Cô chắc chứ?
Nhanh lên! Phải ép chất độc ra!
Nhưng đừng có dùng nước giếng!
Nước bị nhiễm độc rồi!
Tới hàng thảo dược và
mua giúp tôi thầu dầu!
Ấm nước và cả khăn lau nữa.
Anh kia!
Đến Mizuya và mua nhiều nước
nhất có thể!
Kaoru-san! Có thảo dược ở
thị trấn bên cạnh không?
Hình như có đây!
Hãy mua một số thuốc tôi cần.
Thuốc giải độc ý, nhanh lên đi!
Tôi hiểu rồi!
Vâng!
Tôi có nước đây, có ai cần
nước không?!
Đợi đó đã! Cố hết sức nào!
Ổn rồi.
Thật không thể tha thứ được.
Nhỡ họ chết thì sao đây.
Megumi-dono.
Tôi nghĩ đây là lúc để
nói với tôi sự thật.
Ý cậu nói là Takani ấy hả ?
Ông biết Megumi à ?
Ông biết cô ta ư ?
Tôi không quen cô ấy.
Nhưng những bác sĩ còn sống đều biết đến cái tên Takani.
Gia tộc Takani.
Là một gia đình có truyền thống bác sĩ qua nhiều thế hệ.
Nhưng kể từ sau cuộc chiến Aizu,
tôi nghe nói rằng những người trong gia tộc ấy đã bị giết sạch.
Chỉ thế thôi.
Cô gái đó là người duy nhất còn sống.
Còn anh, anh là một kẻ sát nhân đúng không ?
Trước khi hỏi người khác về sự thật,
Tôi tự hỏi không biết ai sẽ nói trước đây.
Tôi chắc chắn rằng đôi bàn tay đó
đã tước đoạt rất nhiều mạng sống.
Vết sẹo kia?
Anh có thấy tự hào về nó không?
Có thể xem đó như một huy chương đấy.
Một phần vết sẹo này...
Thuộc về 1 samurai trẻ tuổi.
Còn lại,
Là từ vợ của anh ta.
Còn nhiều sẹo nữa.
Tôi đã giết quá nhiều người...
Tôi khác với anh.
Tôi không có gia đình hay người thân.
Tôi làm việc cho tên Kanryu đó.
Trở thành người đàn bà của hắn.
Chỉ để lợi dụng lẫn nhau.
Hắn buôn bán thuốc phiện để làm giàu,
tôi làm thế để tồn tại.
Để tồn tại.
Hãy cho tôi thuốc phiện! Làm ơn!
Còn khướt!
Bỏ ống hút xuống!
Kanryu ẩn náu trong dinh thự của mình với 250 linh gác.
Hầu hết bọn họ đều không chiến đấu
sau thời Phục Hưng.
Cậu có nắm đấm của tôi.
Tôi sẽ đi cùng cậu.
Kenshin!
Kenshin, xem này!
Megumi đi rồi!
Đừng nói là...
Tôi cũng đi nữa!
Kaoru-dono phải ở lại.
Chuyện này không liên quan gì đến
Môn phái Kamiya Kasshin Ryu cả.
Nhưng...
Chúng tôi sẽ đánh cả đêm.
Hãy chuẩn bị bữa sáng cho bọn này đi!
Tôi cũng đi nữa!
Dừng lại!
Nhóc chỉ làm vướng tay vướng chân thôi.
Thôi đi!
Yahiko!
Em sẽ phải ở lại Võ Đường.
Sao cơ ?
Hãy cùng Kaoru-dono bảo vệ Võ Đường này!
Tất nhiên rồi...
Ta biết cô sẽ quay lại mà.
Cô không thể không về được,
bởi cô thuộc về nơi này.
Giờ thì, vào ngày mai...
Tôi không trở lại đây,
để chế tạo thuốc phiện.
Hả ?
Tôi đến để giết ông!
Đừng lo!
Ta sẽ chết cùng nhau!
Tôi đã muốn chết từ lâu rồi!
Bọn mày còn đứng đó làm gì hả>
Ngăn nó lại.
Tôi sẽ trả giá cho những tội lỗi của mình!
Con điếm này!
Đây là cách mày đối xử với tao đấy à ?
Chúng tới rồi.
Là hắn ta.
Takeda Kanryu!
Này bọn kia! Tao
đến để đá đít bọn bây đây.
Lại đây nào!
Himura battousai!
Megumi-dono!
Ta trả tiền cho các người để
giết tất cả những ai muốn vào dinh thự.
Lũ ngốc các ngươi bị gì thế hả?!
Ngươi đang nói gì đấy?!
Không cần phải lưỡng lự đâu!
Xông lên đi!
Nhìn đi!
Giết bọn nó! và tiền sẽ
là của chúng mày!
Hãy nhận tiền đi này!
Ta sẽ trả bất kì khoản tiền nào
cho những ai hạ gục được bọn chúng!
Giết chúng đi!
Không thể hiểu được!
Tại sao?! Vì lý do gì mà
Battousai tìm đến chỗ ta chứ?
Hắn ta không cần lý do.
Con người hắn vốn như thế mà.
Nhân danh một chí sĩ yêu nước của
môn phái Isshin Shishi Faction.
Thế à ?
Tới lúc rồi!
Sử dụng "thứ đó" ư ? Nhưng!
Không hỏi han nữa!
Đây chỉ đơn thuần là việc kinh doanh thôi!
Giết hay bị giết!
Bắt lấy ả!
Hắn làm điều này vì cô đấy.
Con mực đeo kính ấy đâu rồi ?
Tôi sẽ tìm hắn ta.
Ai trong số các người sẽ đấu với ta ?
Ta là đối thủ của ngươi!
Tay không hả? Đây
là sở trường của tao đấy.
Nhanh nào, đi đi!
Thứ lỗi!
Vậy ra ngươi là Battousai ?
Megumi-dono đâu ?
Ả đàn bà ấy đáng để
ngươi phải giúp đỡ sao ?
Không có bất kì người nào không cần giúp đỡ.
Lý do vớ vẩn.
Còn ngươi ?
Tại sao ngươi lại bán
linh hồn cho Kanryu chứ ?
Linh hồn ư ?
Ta tin rằng trước
đây ngươi là một Samurai.
Một khái niệm thật ngu ngốc.
Có cơm ăn không? ,
bởi vì người như chúng ta không
còn đất dụng võ trong thời bình nữa.
Này! Này!
Kenshin! Cậu không sao chứ ?
Chết đi!
Thanh Katana kiểu gì thế này?
Ta đã thể rằng sẽ
không bao giờ giết người nữa.
Đây là thanh "Sakabato" của ta.
Này! Ngươi định đi đâu hả?!
Khoan! Chờ đã!
Ta còn đợi gì nữa chứ?!
Có đói không?
Đây!
Ta đang ăn chay! thật khổ quá!
Vậy rượu không?
Đưa ta.
Ngươi không thể giết người với thanh
Sabaka đó được!
Đừng khinh ta thế chứ!
Đánh hết sức đi!
Xem đầu ngươi cứng không nào!
Vui đấy!
Cuối cùng ngươi cũng trở nên nghiêm túc rồi đấy!
Lời thề không bao giờ giết
người của ngươi là thế nào chứ ?
Ngươi có nghĩ rằng cuộc chiến này sẽ
kết thúc mà không cần phải giết ta không ?
Ta sẽ cho ngươi thấy!
Để xem!
Giải quyết nhanh nhỉ.
Chúng ta đi thôi.
Chờ đã...
Ta vẫn chưa đánh xong mà!
Tiếp tục nào!
Kết thúc rồi.
Chào mừng!
Dạ.
Lửa!
Sanosuke!
Có lẽ khẩu Tobacco này
khiến ta chậm chạp hơn thì phải?
Hắn ta ? Ngươi không phải là người
ta cần, đừng giỡn với ta!
Mẹ kiếp!
Nhiều lời quá!
"Hitokiri" huyền thoại đâu rồi?!
Đừng xem thường ta nhé!
Nếu cậu muốn bắt hắn, hãy để tôi giúp một tay.
Sao ông lại ở đây?
Một trong những người
bạn của cậu đã đến chỗ cảnh sát.
Yahiko?
Ngay kia!
Nhìn đi...
Khẩu súng kiểu ấy chỉ có thể
hoạt động theo một hướng nhất định thôi.
Phía còn lại là điểm mù.
Này! Ra đi chứ!
Nào! Nào!
Các ngươi đang làm gì thế hả ?
Ta đầu hàng!
Đầu hàng!
Này này! Đừng bắn !
Các người đã thắng rồi.
Đúng không, Kenshin ?
Ra khỏi đây thôi,
chúng ta không có cửa thắng đâu.
Tôi đầu hàng.
Bỏ thanh katana xuống.
Giờ xin lỗi ta,
Và quỳ xuống.
Cởi hết ra! Cởi hết đồ ra!
Và quỳ xuống mau!
Không phải lúc này!
Mẹ kiếp!
Bắn ta này!
Bắn đi Bắn đi Bắn đi!
Bắn Bắn! Bắn nữa đi!
Khốn nạn!
Ngươi có biết tiền không
thể mua được thứ gì không ?
Những gì ngươi có hiện giờ...
là cái mạng nhà ngươi.
Dừng lại.
Cuối cùng tụi này cũng
dạy ngươi được một bài học.
Từ giờ tôi sẽ lo chuyện ở đây!
Đi đi!
Phiền anh!
Megumi-dono!
Xin lỗi, tôi đến trễ.
Mọi chuyện ổn rồi.
Cô không sao chứ ?
Anh phải nhanh lên...! Kaoru-san...!
Cuối cùng cô đã tỉnh rồi.
Ta phải giữ cô lại.
Làm mồi để khiến
battousai nổi điên.
Hắn ta sẽ trở lại như trước đây.
Có lẽ hắn sắp tới rồi.
Kenshin...
Ngươi đang tức giận à ?
Khiến Kaoru-dono phải
dính líu vào những chuyện như thế này,
Không thể không nổi giận được.
Kenshin?
Tuyệt lắm, Battousai!
Tức giận lên đi! Hơn thế nữa!
Kaoru-dono!
Ngươi có định giết ta
với thanh katana đó không ?
Kenshin!
Ngươi không dự đoán được đòn vừa rồi à ?
Chưa đủ đâu!
Vẫn chưa phải là battousai
ta từng thấy.
Kaoru-dono!
Một thế đòn mạnh hơn của Tâm Nhất Phương.
.Ta sẽ khiến phổi con bé ấy tê liệt.
Cô ta còn khoảng 2 phút nữa.
Jin'ei!
Không có thời gian đâu.
Nói những gì ngươi cần nói với thanh kiếm này đi...!
Đúng như ta mong đợi...
Một mình ta là đủ rồi!
Đừng lôi Kaoru -dono vào chuyện này chứ!
Để cô ấy đi!
Quá trễ rồi.
Chỉ còn hai cách thôi...
Để cô ta chết...
Hay dùng Phi Thiên ngự kiếm với ta.
Liệu ngươi có giữ được lời thề của mình không ?
Nếu phải như vậy...
Giết ta đi, Himura Battousai!
Chơi đùa đủ rồi
Nếu muốn ta giết ngươi, xông tới đi!
[Phi Thiên Ngự Kiếm - Long Chùy Thiểm]
Có phải đó là thế rút kiếm nổi tiếng không ?
Phi thiên ngự kiếm - Thế rút kiếm - Lưỡng Long Thiểm.
Ta đã đánh gãy khửu tay
của ngươi và các cơ bắp xung quanh nó.
Cuộc sống dùng kiếm của ngươi đến đây là kết thúc rồi.
Và...
Giờ ta sẽ lấy mạng ngươi,
để bảo vệ Kaoru.
Ta sẽ trở lại thành một "Hitokiri".
Giết ta đi!
Chết đi!
Dừng lại Kenshin!
Cô ta đã hóa giải được chiêu thức.
Kaoru-dono.
Đừng trở thành một "Hitokiri" lần nữa!
Đừng giết hắn ta!
Anh không định giết người đúng không?!
Kenshin...
Anh...
Vì những người đã chết
Và giờ
Vì những người mà anh đã giúp đỡ.
Anh không được giết người lần nữa!
Anh có thể giúp những người khác mà.
Không phải...
đó là những gì
những gì Kenshin hướng tới trong thời đại mới sao ?
Kaoru-dono...
Ta sẽ kết thúc việc này, Battousai.
Thế đủ rồi.
Ngươi sẽ không thể chiến thắng
với cánh tay trái như thế đâu.
Điều đó không ngăn được ta.
Bản năng của con người là giết chóc.
Có lẽ ta đã không thể nói chuyện
với một người nào như thế trước đây...
Giết người rốt cuộc vẫn là giết người.
Ngươi có thể suốt đời làm một Lãng khách không ?
Ta sẽ dõi theo ngươi từ đáy sâu địa ngục.
Cậu sẽ nhận ra rằng...
Cậu không thể mang đến
công lý
mà không cần đến giết chóc.
Cậu có thể không ?
Khi một người bị giết, oán lại sinh oán.
Hãy cứ để họ tự giết chính mình đi.
Cho đến khi lý tưởng ấy bị phá vỡ.
Đó chính là mục đích cho thanh kiếm của tôi.
Nói hay lắm, lần này tôi bỏ qua cho cậu đấy.
Lại tiếp tục lang thang đây đó à ?
Con đường của Lãng khách
dành cho những kẻ yếu đuối!
Sinh tử đều nằm ở thanh kiếm.
Chúng ta không còn cách nào khác nữa.
Có rất nhiều ma túy buôn lậu!
Đừng bỏ sót bất cứ thứ gì đấy!
Đừng để chúng lọt qua cảng!
Tất cả những thứ ấy đều rất đáng giá đấy!
Tôi có tiền trong túi này!
Tiền trong túi này!
Tôi có vàng trong túi này.
Để tôi nhặt lại chiếc giày đã!
Nó rơi rồi kìa!
Im lặng!
Không khó để đi đâu!
Tôi sẽ trở lại mà! Các anh chỉ cần đợi thôi!
Tôi sẽ trở lại mà!
Kenshin!
Ô, cô tỉnh rồi.
Kenshin đâu rồi?
Hử?
Không thể nào!
Chuyện gì đó?
Đợi đã!
Ô?
Kenshin!
Tỉnh rồi hả Kaoru.
Cuối cùng cũng tỉnh!
Kenshin vừa đi hái rau về.
Ah! Đói quá đi!
Mừng anh trở lại, Kenshin...
Tôi đây rồi...