Trong một tương lai xa hay có thể là một quá khứ xa xôi...
Nhân loại di chuyển khắp thiên hà và lập nên các thuộc địa trên những hành tinh xa xôi
Dân số đã tăng nhanh vượt qua ngưỡng hàng tỉ người
Nhưng những nguồn tài nguyên lúc này đã cạn kiệt, tỷ lệ sinh sụt giảm, do đó, loài người đang trong giai đoạn suy đồi.
Một phong trào mới bắt đầu, trở về với Trái Đất
Tuy nhiên, Trái Đất không ủng hộ sự trở lại
Một cuộc xung đột lớn để giành quyền trở lại diễn ra, được gọi là
"Homecoming War"
Sau đó, một cơ cấu chính phủ ra đời, "Liên Minh Gaia", để giải quyết vấn đề chiến tranh.
Liên Minh Gaia tuyên bố Trái đất là "nơi thiêng liêng" và phong tỏa nó.
Thay vào đó, Trái Đất được sử dụng như một biểu tượng để nhìn ngắm, trong khi thực dân trên các hành tinh đang chết dần.
Tuy nhiên, có người đã đứng lên chống lại điều đó...
và tiếp tục du hành sâu vào trong không gian
Một tướng cướp không gian bất tử của thế kỷ qua, cướp bóc để thách thức các tàu chiến của Liên Minh.
Truy nã bởi Liên Minh Gaia, mã S-00999
Tên anh ta là-
Tôi luôn ghét đám thanh niên...
Như là, chúng luôn luôn chờ đợi bạn để tiến về phía trước.
Không nghi ngờ gì về điều đó
Ai cũng muốn rời bỏ cái thị trấn này.
Và hành tinh này cũng sắp xong rồi.
Không phải hành tinh này xong, là chúng ta kìa.
Ít nhất thì tôi cũng xong...
Một tàu nhập cư...
Tiếng rung này, không phải đâu...
Một tàu chiến!
Chúng ta vẫn vậy,
Những chàng trai trẻ liều lĩnh?
Đó là Arcadia.
Nhanh lên! nhanh lên! nó đang chạy mất kìa!
Vũ Trụ quá rộng lớn
Nền văn minh của con người thi quá nhỏ bé...
Nhưng với sự vinh quang ngắn ngủi
Và giây phút vinh quang này hòa quyện tình cờ với một chu kỳ sống
Thật không phải là điều đơn giản
Hệ Mặt Trời...
Hoặc đi tiếp hoặc không có gì
Sau khi hầu như không học được cách để nhìn nhận một cách khoa học
Chúng ta biết rằng...
Con người đang ở trong sự cô đơn tuyệt vọng
Tôi nghe nói rằng tàu đang tuyển thuyền viên! hãy thuê chúng tôi!
Chúng tôi chỉ tuyển 1 người.
Các người đến đây vì điều gì?
Danh dự
Tiền
Tự do
Tên?
Yama
Nhớ đừng bao giờ quên từ đó
Đó là nhãn hiệu của tàu
Sẵng sàn xuất phát!
Tiến lên
Let Kei chăm sóc cho người mới.
Tại sao là tôi?
Cô có được trách nhiệm này.
Nhân loại đang suy thoái
Này nhanh lên, đi nào!
Thậm chí tiến lên phía trước cũng là vô ích
Không có sự thay đổi
Nhưng vẫn còn một người...
Một người vẫn tiếp tục tiến về phía trước
Cảm biến đã tìm thấy kẻ địch
MX201 đang theo dõi mức lượng năng lượng ngày càng tăng
Cảnh báo!
Đối tượng đang đến.
Nó vượt quá tốc độ của chiều không gian thứ hai
120 giây nữa nó sẽ vượt qua
Phát hiện Năng Lượng Tối
Đó là con tàu thứ tư từ Death Shadow- Arcadia!
Thuyền trưởng Harlock
Tôi sẽ chỉ huy.
Thuyền trưởng cần thêm người
Di chuyển đến trạm cá nhân ngay!
Hey! đừng đứng giữa đường chứ!
Các tàu tuần tra đang đến gần hơn...
Xin lỗi
Cậu đang làm gì vậy?
Tháp pháo ở đâu?
Đi theo họ, thẳng về phía trước.
Sẵn sàng!
Triển khai tàu lớp 1
Triển khai các máy bay không gian
Chỉ huy Alpha phát động hạm đội máy bay tham gia chiến đấu
Lưu ý các mục tiêu trên trên tàu địch được trang bị khí độc
Bọn cướp đang sử dụng các loại vũ khí đó ah?
Mục tiêu ném bom nhanh từ trên xuống
Tấn công vào đầu tàu!
Gì vậy?
Hoàn toàn không gây thiệt hại gì...
Ai đang điều khiển tháp pháo?
Tên lính mới, thưa ngài.
Well, làm tốt đấy.
Mục tiêu đang bắt đầu rút lui
Lực đẩy động cơ số 6, số 8 giảm xuống còn 12%
Thuyền trưởng!
Xác nhận lại thông tin!
Đó là đặc vụ F111.
Vào trong Bayonet!
Nhanh lên, đến khoang chứa ngay!
Đi vào nhanh lên!
Neo trọng lực đã sẵn sàng, nhắm chuẩn vào
Đến giờ tiệc tùng rồi
Ngồi yên.
Đó là máy quét quang học
Đau quá.
Sau 4 - 5 phút ngươi sẽ quen với nó.
Ngươi cần phải xâm nhập sau đó do thám Harlock và phi hành đoàn của hắn
Cậu an toàn rồi.
Không nên đi lang thang xung quanh đây mà không mặc giáp
Cầu đã được bắt rồi, nhanh lên Kei
Tôi biết tôi đang làm gì mà.
Này khoan đã,
Cậu đang làm gì vậy?
Mục tiêu lấy hàng hóa đã hoàn thành
Bình thường lại hệ thống điều hướng
Như là đang trong một vụ thu hoạch nhỉ.
Chú ý, thuyền trưởng đến!
Chúng ta sẽ làm rung chuyển cái liên minh này
Kích hoạt hệ thống vật chất tối
Chờ cho tới khi có thông báo thêm.
Rõ!
Nghe thấy chưa, khởi động hệ thống vật chất tối!
Đây là báo cáo từ đội tàu tuần tra MX,
Đã bắt liên lạc với con tàu cướp Arcadia.
Đặc vụ F111,
Phải tiếp tục nhiệm vụ của mình theo kế hoạch.
Con tàu đó...
Chằng bao lâu nữa cũng sẽ bị tóm thôi.
Bọn sống ngoài vòng pháp luật, đã khủng bố Vũ Trụ trong nhiều năm.
Sau 100 năm, Liên Minh Gaia vẫn đi sau kẻ phản bội đó.
Hắn ta phải bị bắt.
Hạm đội Gaia sẽ cố gắng hết sức để bắt được hắn.
Ngươi có làm được không?
Được, thưa ngài.
Ezra,
Chỉ huy trưởng rất hài lòng với sự trung thành của ngươi.
Vinh dự cho tôi quá, thưa ngài.
Chúng ta sẽ chờ tin tốt lành từ ngươi.
Em trai của anh ta là 1 đặc vụ?
Anh ta cần phải chứng minh lòng trung thành đối với Liên Minh
Không phải là quá khó khăn để phục vụ Hạm đội Gaia
Vậy điều gì có thể sai?
Một ngày nào đó chúng ta có thể đặt chân lên trên đó
May mắn cũng có thể được coi như là một khoản bồi thường
Nami
Tại sao vậy Ezra?
Tại sao lại giao nhiệm vụ đó cho Yama?
Anh tin cậu ta.
Cậu ta là người hoàn hảo để thực hiện nó.
Cuộc họp ban điều hành sẽ bắt đầu ngay
Tôi hiểu rồi.
Tớ không có hứng thú đối với quân đội
Tớ muốn được giống như mẹ tớ, là một người trồng hoa
Thật không may,
Arcadia được trang bị hệ thống sữa chữa tự động
Có vài điểm bị hư hại
Nhưng nó sẽ sớm lành lặn lại thôi
Năng lượng sống từ vật chất tối là vô tận
Được thu thập từ nhiều nguồn khác nhau
Con tàu này là tất cả những gì chúng ta cần.
Vậy năng lượng vật chất tối là gì?
Đó là...
Vào 100 năm trước, ở thời điểm "Homecoming war"
Một chủng tộc người ngoài hành tinh có tên là Nibelung...
Phát triển một loại động cơ vĩnh cửu
Nguyên tắc hoạt động ra sao thì tôi không biết
Chỉ có người Nibelung mới vận hành được nó
Cô ta là người cuối cùng còn sống.
Chủng tộc ngoài hành tinh duy nhất có liên hệ với con người
Hiểu biết lẫn nhau thật sự rất khó khắn
Cho tôi hỏi vài thứ được không, ông Yataran?
Được thôi.
Có thật sự là thuyền trưởng đã sống hơn 100 năm rồi không?
Anh hùng thì không già...
Và sẽ còn tiếp tục khám phá Vũ Trụ
Có rất nhiều người đã có tiền án
Người như cậu.
Tôi...
Tôi rất thất vọng.
Xem lại thử mình còn để sót gì ở Trái Đất không.
Con người sống thật ảm đạm
Khi sinh ra trong thời đại này
Cậu không thể trở thành một người như cậu mong muốn
Tôi nói đúng chứ?
Các rung động âm thanh sẽ được báo cáo
Chưa có vấn đề gì khác thường xảy ra
Well mặc dù không có vấn đề
Nhưng cũng khó nói trước lắm
Các bạn
Sẽ sớm thôi...
Cuộc hành trình dài của chúng ta...
Cậu đang ở đây.
Thời điểm đến rồi...
Quyết định ở cậu.
Tại sao anh lại để cậu ta lên tàu?
Bây giờ tôi đã hiểu.
Như những người khác nói
Tự do
Tôi nhìn thấy điều gì đó ở cậu ta.
Vậy,
hãy chờ xem.
"Gramm" hành tinh của thiên hà thứ 8
Tuka Jia
Khối 99 được đặt trên hành tinh này
Khối 99 là gì vậy?
Một đầu đạn dao động 1 chiều.
Con người đã cố gắng và bị bỏ rơi trên thuộc địa này
Việc này nguy hiểm hơn những việc ta từng làm
Ai tình nguyện?
Có chuyện gì vậy? Mấy người đang sợ ah?
Tôi sẽ đi...
Xin lỗi cậu nhưng...
Không quan trọng, cậu ta cần phải chứng minh bản thân.
Sau 10 phút nữa, tới khoang chứa máy bay.
Sao cậu lại đăng ký lên tàu?
Giấc mơ của tôi là lên được tàu này
Giống như là khát khao của mọi người.
Thật vậy ah?
Tôi muốn thuyền trưởng thấy được khả năng của tôi.
Chúng ta đang hướng tới đâu vậy?
Cứ đợi mà xem.
Nó được ngụy trang.
Đây là đầu đạn giao động 1 chiều...
Thứ này có thể cung cấp toàn bộ số năng lượng mà chúng ta cần.
Nhanh gọn phải không?
Thiết lập, vĩ độ: 32 độ 7 phút
Kinh độ 126 độ 4 phút
Cao nguyên Jim Dahl, phía đông thung lũng Wye phía nam dãy Mark Rees
Xác nhận tọa độ.
Giảm độ cao.
Chúng tôi bắt đầu làm nhiệm vụ ngay.
Cẩn thận các loại khí ăn mòn.
Những loại khí này có thể gây nổ.
Chúng ta cần phải kết thúc nhanh trong vòng 1 tiếng.
Cứ làm theo tôi.
Kane sống tốt trong môi trường này.
Ở đây chúng rất hữu ích.
Một số nhà sinh học đã nghiên cứu khả năng đặc biệt của chúng.
Vậy đó là gì?
Chúng có thể sống sót trong nhiều môi trường khác nhau.
Thật tuyệt vời.
Đó là lý do ta nên bắt đầu lạir.
Bắt đầu lại?
Bất kể khi ta nhìn Vũ Trụ từ nơi nào.
Bên ngoài Trái Đất...
Nó không còn cho chúng ta biết con người thuộc về nơi nào nữa.
Ai cũng muốn về nhà
Tuy nhiên, Liên Minh Gaia đã biến Trái Đất thành một vùng đất thiêng liêng
Không ai được phép đặt chân lên.
Trở về Trái Đất vì thế trở thành một việc khó khăn.
Moi người đều nói rằng nhân loại sẽ sớm bị hủy diệt.
Nhân loại phân tán khắp nơi trong vũ trụ.
Như một sự hồi sinh của muôn loài.
Ít nhất cũng tới thời điểm cuối.
Bây giờ họ chẳng thiết tha gì nữa.
Nhưng vẫn còn một sự lựa chọn,
Trở về quá khứ xưa kia...
Và sống một cuộc sống con người bình thường
Nhưng làm thế nào?
Điểm Giao Nhau sẽ mở được nút thắt thời gian
Nó ở đâu?
Một nơi nào đó trong Vũ Trụ
Nơi mà lỗ hổng thời gian và không gian được kết nối.
Có thể giải thoát khỏi xiềng xích nhân quả.
Vũ Trụ là một chu kỳ liên tục của thời gian.
Tự do.
Nhưng nó cần một lượng năng lượng khổng lồ,
Cần phải rút ngắn khoảng cách trong Vũ Trụ...
Đó là một điều bắt buộc
Điều đó...
Nếu chúng ta triển khai được nó trong Vũ Trụ...
Tương đương với 2 triệu quả bom địa chấn phát nổ cùng lúc.
Chúng ta sẽ mở được "điểm kết thúc của thời gian"
Chà, tôi đã diễn thuyết i chang một thuyền trưởng.
Đó là mục đích của các quả bom,
Có điều tôi vẫn chưa hiểu
Nếu những điều cô nói là sai...
Mọi người sẽ gặp nguy hiểm.
Tôi tin tưởng quyết định của thuyền trưởng.
Trước khi tôi không thực sự đồng ý với mục tiêu của mình.
Nhưng tôi cần phải tin.
Chuyện gì vậy?
Tôi chưa từng cảm thấy điều này trước đây
Nhanh lên! quay lại ngay!
Đây không phải là đá, là quái vật!
Chết tiệt!
Không sao chứ?
Tôi ổn.
Thả tôi ra, tôi muốn quay lại
Đừng có điên, cô muốn chết ah?
Tất cả là lỗi của tôi
Có khí ăn mòn trong đó.
Cô sẽ bị dính vào đấy
Còn cậu ta thì sao?
Thật xui cho cậu.
Không thể nào!
Thuyền trưởng.
Chúng đang héo kìa.
Chúng không thích hợp ở đây, Yama à
Hoa có thể phát triển tốt trên Trái Đất.
Sao Hỏa không phải là giấc mơ của mẹ em.
Yama
Dừng lại!
Anh ơi!
Anh à
Đừng tới đây
Đừng tới
Anh như thế này...
Nói đi anh
Em phải làm gì đây?
Hãy trở thành đôi chân của anh
Hãy thay anh,
Để đi, để chạy trong cuộc chiến
Đó là em...
Trả thù
Thuyền trưởng, anh đang rơi vào các mạch dung nham đấy!
Con quái vật đang chuyển mình.
Cần phải chuyển đầu đạn này sang chế độ điều khiển bằng tay
Ông thấy nó rồi chứ?
Tại sao?
Sao ông lại liều mình
cứu tôi như vậy chứ?
Miễn là cậu vẫn còn ở trên tàu Arcadia, cậu vẫn là đồng đội của tôi.
Một ý nghĩ thật điên rồ.
Tôi ở đây không phải để gia nhập đội,
Nhiệm vụ của tôi là giết ông!
Đó là ý muốn của cậu sao?
Khả năng sống sót của cậu bây giờ ít hơn một phần vạn việc hoàn thành nhiệm vụ đấy.
Ngay cả khi thành công cũng chẳng ai khen ngợi cậu đâu.
Chỉ có người ngốc mới làm cái nhiệm vụ kiểu này.
Quyết định của cậu thôi.
Sao vẫn chưa có liên lạc gì hết?
Radio không có tín hiệul.
Chúng ta vẫn chưa biết họ có còn sống hay không.
Tại sao thuyền trưởng phải làm vậy chứ?
Chúng ta cũng sẽ làm thế nếu ở vị trí của thuyền trưởng thôi.
Hãy tin vào ông ấy.
Thuyền Trưởng,
Nếu ông mà chết...
Tôi chưa sẵn sàng để làm điều đó,
Tôi chưa...
Tự do
Cậu đã nói vậy khi cậu lên tàu Arcadia.
Điều đó...
Nếu những gì cậu nói là đúng,
Hãy chiến đấu chống lại những điều ràng buộc cậu
Nếu điều đó không giết được tôi,
Hãy làm lại lần nữa.
Có thể cậu sẽ giết được tôi.
Tôi muốn đấm cho cậu 23 cái...
nhưng mà thôi.
Điều quan trọng là cậu đã trở về an toàn.
Chiến đấu chống lại những điều ràng buộc cậu...
Vài quả bom đã được đặt
Cuối cùng ta cũng có thể hướng tới mục tiêu tiếp theo.
Vĩ độ 0 của thiên hà...
Nhà của chúng ta.
Trái Đất
Arcadia thực sự đã có được hệ thống năng lượng mặt trời,
Cuối cùng cũng đến.
Người của ngươi chưa hề liên lạc với ngươi.
Liên lạc đã bị gián đoạn thưa ngài.
Đừng để chúng tới gần Trái Đất.
Xin cho phép chúng tôi được sử dụng hệ thống "Kaleido Star".
Tôi sẽ tự mình hủy diệt Arcadia.
Hệ thống Kaleido Star?
Việc sử dụng nó cần phải tập trung một lượng ánh sáng cực lớn.
Thực sự nó thuộc sở hữu của bộ tài nguyên.
Tuy nhiên, đầu đạn giao động 1 chiều của Harlock có thể làm nổ tung thế giới này
Trước hết hắn phải tìm được điểm giao nhau.
Sẽ không hề dễ dàng đâu.
Việc sử dụng Kaleido Star sẽ đảm bảo chiến thắng cho chúng ta.
Chúng ta đã từng sử dụng nó trước đây,
Những người lính đã thiệt mạng vì nó.
Chỉ huy trưởng, ngài quyết định sao?
Cho phép sử dụng hệ thống Kaleido Star.
Sử dụng toàn bộ phương tiện để ngăn chặn hắn ta.
Ngay cả khi đó là ý tưởng tốt nhất, nó cũng sẽ làm gián đoạn thông tin liên lạc
Anh luôn có sẵn kế hoạch dự phòng mà
Cũng giống như ý định bỏ rơi cậu ấy?
Tại sao anh có thể làm vậy chứ?
Có lệnh từ Liên Minh Gaia
Để cho Hạm đội tàu chiến Gaia chỉ huy
Toàn bộ hạm đội đã sẵn sàng lên đường
Toàn bộ hạm đội đã sẵn sàng
Các tàu neo đậu sẵn sàng nhổ neo
Tất cả tàu chuyển sang chế độ cất cánh
Sau khi tới được tọa độ định trước.
Gejian sẽ sẵn sàng.
Sau 45 phút vào trong lò quang cao tốc, phương tiện đã được sạc.
"Oceanus" hoàn chỉnh cấu hình định vị phối hợp.
Tôi là Lu Wali, chỉ huy chính của hạm đội.
Dưới quyền của ngài Ezra
Toàn bộ hạm đội "the hop" đã vào vị trí
Để bắt đầu chiến đấu
Đang đợi lệnh của ngài
Bây giờ chúng ta sẽ lập trận địa phòng thủ để chờ Arcadia.
Sẵn sàng chiến đấu!!
Rõ
Hạm đội Gejian xác minh liên kết phối hợp
Thành lập đội hình phòng thủ hình sao.
Bắt đầu cho tàu dịch chuyển.
Anh bạn,
Đây là chuyến đi cuối cùng trong cuộc hành trình.
Bối rối?
Tôi không hiều.
Báo động! Hạm đội địch đang tiếp cận!
Một số lượng lớn tàu địch đang ở phía trước với khoảng cách 36,000
Chúng đang thiết lập đội hình phòng thủ hình sao
Làm sao chúng đến đây nhanh vậy?
Chúng di chuyển với vận tốc ánh sang.
Một cuộc tấn công đầy thù hận.
Chúng ta có thu hút chúng không?
Tất nhiên rôid.
Hãy chào mừng chúng 1 cách nồng nhiệt.
Rõ.
Tăng năng lượng vật chất tối lên mức tối đa.
Đại bác sẵn sàng.
Tháp pháo chuyển sang chế độ hoạt động.
Đúng là màn chào đón hoành tráng.
Arcadia vẫn đang ở phía trước.
Chúng đang hướng tới các mảnh vỡ thiên thạch.
Chúng ta đã sẵn sàng để tấn công.
Chúng kích hoạt lá chắn vật chất tối.
Tầm bắn đã nhắm chuẩn vào Arcadia
Chúng tôi đang đợi lệnh của ngài
Đợi đã...
Chỉ cần một chút nữa...
Anh
Ngay bây giờ!
Toàn bộ hạm đội khai hỏa!
Tàu đang bị hư hại do xác định sai mục tiêu
Không thấy mục tiêu đâu cả!
Ngừng bắn!
Chúng ta đang trong tình huống khẩn cấp
Ảnh 3 chiều sao?
Một kế hoạch thông minh...
Phát hiện Arcadia đang tiến gần tới sao thổ
Chỉ huy
Hạm đội 2, đến đó ngay
Trong vòng bán kính 7400 có 136 đơn vị địch
Rất gần rồi!
Liều mạng ah.
Làm chuyện ngu ngốc.
Yama
Có tín hiệu từ Arcadia.
Dùng mã truy cập của hạm đội.
Đã kết nối.
Anh
Em vẫn còn sống ah.
Làm ơn hãy rút hạm đội anh về đi.
Nhiệm vụ của Harlock không phải là tiêu diệt Vũ Trụ.
Việc ông ta làm còn tốt hơn những gì anh nghĩ.
Hãy nghe em.
Đó là những gì em có thể nói ah?
Anh rất thất vọng.
Ngắt liên lạc.
Anh ah
Vận chuyển Kaleido Star tới đây.
Kaleido Star,
Được chuyển đổi từ một nguồn ánh sáng cực mạnh.
Miễn là nó duy trì được mức năng lượng photon lớn, thì...
Arcadia sẽ không còn cơ hội nào hết.
Từ số 84-93 của hạm đội 2
Bao vây Arcadia từ hai bên sườn.
Sử dụng ánh sáng để xua bóng tối.
Đây sẽ là một trận chiến lớn.
Một trường trọng lực lớn xuất hiện bên ngoài hạm đội.
Sao?
Nó rất lớn
Ước tính mức năng lượng là rất lớn.
Năng lượng ánh sáng
Chiếu đi!
Các mảnh vụn đang tăng nhanh...
Lá chắn phía trước đang ở mức tối đa.
Ánh sáng photon đang dần dịu lại.
Cảnh báo! va chạm với các mảnh vỡ!
Bộ điều khiển bị nhiễu điện, không thể kích hoạt được.
Tải lại sau khoảng 2 phút nữa.
Báo cáo tình trạng của địch.
Sử dụng máy quét quang phổ để quét nhanh.
Không thấy Arcadia đâu cả!
Nó biến mất rồi sao?
Vẫn không tìm thấy mục tiêu.
Hay nó vẫn sử dụng ảnh 3 chiều?
Tại sao?
Chúng ở rất gần rồi.
Phát hiện Arcadia từ trên cao!
Cái gì?
Chúng ở quá gần rồi, ta không thể quay lại.
Tuần dương hạm "Nei Lede" đã bị phá hủy hoàn toàn.
"Ares" cũng bị thiệt hại nặng nề
Khẩn cấp, xác định khoảng cách hiện tại của tàu.
Arcadia đang dần biến mất trong đám thiên thạch.
Không...
Arcadia vẫn ở đây
Yama
97% tàu của hạm đội đã bị thiệt hại lớn.
Chỉ còn 17 tàu của hạm đội bao gồm "Oceanus" có thể tiếp tục chiến đấu.
Cố gắng giữ vững.
Anh ơi, chống cự vô ích thôi.
Có vẻ các người có hứng thú với tàu đô đốc của hạm đội.
Buông nó ra đi.
Tàu Oceanus phải bị kéo theo.
Họ đang thông báo cho Liên Minh Gaia là có con tin.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn anh trai.
Em đã làm lộ hoạt động của hạm đội như những gì anh đã nói với em
Anh làm điều này chỉ vì cô ấy.
Là Nami.
Giữ cô ấy tránh xa khỏi chuyện này.
Em muốn mạo hiểm.
Con người có thể bắt đầu lại từ đầu.
Vậy nên, chúng ta phải...
Bắt đầu lại?
Em không hiểu gì hết.
Trái Đất là bất khả xâm phạm.
Sau 100 năm,
Chúng ta cũng được về nhà
Như một điểm giao nhau ở Trái Đất,
Chúng ta có thể bắt đầu lại ở đây.
Làm thể nào chúng ta có thể đặt đầu đạn giao động 1 chiều lên trái đất?
Không thể thổi bay Trái Đất được.
Thuyền trưởng sẽ ra quyết định.
Cứ tin tưởng ở ông ấy.
Harlock đang lừa mọi người thôi.
Khi chúng ta chạm đến vùng bị phong tỏa...
Em sẽ biết thôi.
Vậy là sao?
Hình ảnh 3 chiều...
Nghĩa là...
Đây là...
Harlock đã phạm một sai lầm lớn.
Bề mặt màu xanh của Trái Đất thì ra chỉ là ảnh chiếu 3 chiều thôi sao?
Thuyền trưởng
100 năm trước,
Khi con người rải rác khắp vũ trụ.
Trái Đất lúc này chỉ có chiến tranh
"Homecoming war"
Quá mệt mỏi vì những cuộc xung đột bi thảm.
Liên minh Gaia muốn chấm dứt chiến tranh
Trái Đất trở thành đất thánh của họ.
Bất kể mọi người làm gì đều không được phép đặt chân lên Trái Đất.
Thời điểm đó, Trái Đất được bảo vệ bởi hạm đội Gaia.
Đô đốc liên bang Mặt Trời thuyền trưởng Harlock đã ở trên tàu chiến, "Death Shadow"
Harlock's?
Death Shadow được trang bị vật chất tối để làm nhiên liệu cho tàu.
Đơn giản chỉ là Armada
Kế hoạch hồi sinh những nền văn minh ngoài Trái Đất đã biến mất.
Harlock gặp gỡ Toshiro, một cựu nhân viên của liên bang Mặt Trời.
Họ trở thành bạn tốt của nhau.
Họ nói với ông ta về sư diệt vong sắp xảy ra với chúng tôi, nên chúng tôi muốn cứu nó .
Chúng tôi đồng ý bảo vệ di sản của họ.
Harlock tiếp tục bảo vệ Trái Đất.
Nhưng liên minh Gaia đưa ra chính sách đặc biệt để các chính trị gia nhập cư.
Đó là để đổi lấy hòa bình.
Đàm phán không kết thúc được chiến tranh.
Nhưng,
Người đó đã phát động một cuộc nổi dậy.
Trái Đất là ngôi đền duy nhất.
Nó thúc đẩy Harlock bắt đầu chiến đấu.
Anh ta ghét sự phản bội của liên minh Gaia.
Toshiro!
Vì thế, liên minh Gaia đối đầu với anh ta.
Toshiro
Harlock bị ép vào đường cùng.
Anh ta bắt đầu sử dụng vật chất tối.
Nếu việc sử dụng vật chất tối để bao phủ Trái Đất, thì...
Trái Đất lúc này sẽ trở thành bất khả xâm phạm thật sự.
Và đó là một cách làm cực kỳ nguy hiểm.
Phải ngăn chặn điều đó...
Nhưng kỳ vọng của Harlock đã không được đền đáp.
Vật chất tối đã biến đổi Trái Đất
Nó nuốt chửng Trái Đất không thương tiếc.
Tất cả kết thúc.
Mọi người đều chết hết,
Nhưng...
Người đó đã trỗi dậy.
Không giống như Harlock mọi người từng biết.
Con tàu đã bị ám bởi một con tàu hải tặc bị nguyền rủa.
Năm thứ 5 sau khi chiến tranh kết thúc
Trụ sở chính của liên minh phát động việc truy đuổi hắn ta.
Harlock đã biến mất.
Mục đích đó...
Cộng với sự tuyệt chủng của người Nibelung.
Gaia Coalition đã đưa ra phán quyết cuối cùng.
Người này...
Không thể chịu được gánh nặng và muốn kết thúc tất cả tội ác.
Yama
Em sẽ làm gì?
Vũ trụ sẽ thế nào?
Vũ Trụ vốn là một cái bong bóng vô cùng lớn.
Một nút không gian sẽ như một nút chai.
Nếu rút nó ra,
Mọi thứ sẽ trở lại như ban đầu,
Tái sinh lại lần nữa.
Là vậy sao!
Không còn cách nào khác
Con người,
Sau khi tất cả lịch sử của vũ trụ chỉ xuất hiện trong 1 thời điểm nhanh chóng.
Cho dù chúng vẫn tồn tại trong suy nghĩ.
Thì vẫn còn hi vọng.
Không đơn giản mà biến mất được.
Điều tôi lo sợ là,
Mọi người sẽ lại nhắm vào Trái Đất lần nữa.
Quê hương đã sinh ra tất cả.
Sợ rằng lại trở về với kỷ nguyên ngu muội.
Điều đó rất có khả năng.
Nhưng bây giờ, Trái Đất vô dụng rồi.
Chúng ta phải cải tạo nó.
Trái Đất là tất cả những gì chúng ta có,
Nó đã cho tôi 1 con tàu bị nguyền rủa.
Nó trao cho tôi sự bất tử,
Nhưng tôi đã không thể bù đắp cho sự mất mát.
Không phải lỗi của anh!
Chỉ cần,
Chúng ta lấy lại được cái chết.
Sau đó sẽ là một thế giới tốt đẹp.
Kei
Hồi sinh nhân loại...
Như thế nào?
Harlock
Đừng mang gánh nặng quá lớn
Chúng tôi ở đây để giúp anh.
Miime
Cái gì vậy?
Chúng ta đang rời xa Trái Đất.
Ai làm vậy?
Anh bạn...
Bây giờ anh lại phản bội tôi sao?
Oceanus đang được kéo lên.
Chúng đang ở trong phòng máy!
Tất cả tù nhân đã chạy thoát rồi!
Sao lại như vậy?
Báo cáo nhanh!
Đóng cửa khoang ngay!
Bọn chúng được trang bị vũ khí đấy!
Không được để bọn chúng đến được đây!
Ngươi!
Kei để nói sau đi.
Bình thường như vậy tốt hơn là chết đó...
Tất cả mọi người đều như nhau.
Có lẽ ai đó mong muốn kết thúc tất cả chuyện này.
Nhưng,
Vậy, đó là câu trả lời của cậu?
Có thể...
Ông bất tử
Không gì có thể giết được
Cơ thể bị nguyền rủa này là tất cả những gì còn lại.
Mã tội phạm S-OO999
Harlock
Đã vi phạm điều 62, khủng bố and chứa chấp khủng bố trong Vũ Trụ,
Anh đã bị bắt.
Tin tức vừa mới cập nhật,
Liên minh Gaia đã thông báo.
Kẻ chạy trốn trăm tuổi người đã cản trở các thỏa thuận hòa bình.
Tướng cướp Harlock và 40 tên đồng bọn.
Đã bị hạm đội Gaia bắt giữ.
Bây giờ em sẽ là chỉ hhuy trung tâm.
Anh ah
Nami đâu?
Đừng đến gần cô ấy.
Tại sao nó vẫn tìm kiếm em?
Mà thôi.
Anh hiểu rồi.
Trái tim em chỉ thuộc về Yama
Anh chẳng biết gì cả.
Từ khi anh trả lời em như vậy...
Anh đã muốn loại bỏ sự thù hận.
Đừng có nói điều tốt đẹp làm gì!
Nhìn đi
Tất cả những gì anh làm,
Đều là vì em cả.
Anh đã rất hối hận,
Tại sao lại là nó chứ?
Giờ thì anh đã biết
Nỗi đau của anh không phải là do Yama gây ra.
Em...
mãi yêu Yama, anh ah.
Không thể nào.
Em muốn loại bỏ sự hận thù của anh.
Đủ rồi! Đừng nói nữa!
Điều này cần phải kết thúc!
Dừng lại!
Em đã lừa dối anh
Em xin lỗi, Ezra
Nami...
Anh mãi quý mến nơi này
Anh biết mà.
Như là quý mến anh vậy.
Fool...
Giả dối!
Giả dối! Giả dối!
Nami đấy
Dùng nó để liên lạc với cô ấy
Hệ thống mạng của quân đội bị tấn công
Có vẻ như
Hệ thống hỗ trợ sự sông cho cô ấy gặp trục trặc.
Anh rất tiếc
Không thể nào...
Ezra anh đã làm gì?
Nhìn đi, Yama
Đây là hành tinh duy nhất ma loài hoa có thể phát triển
Hoa của mẹ anh đấy.
Hóa ra hoa lại phát triển và nở rất đẹp
Em đã cố gắng để thuyết phục Ezra,
Để em có thể trồng hoa trong nhà kính.
Em hi vọng là anh có thể nhìn thấy được những bông hoa.
Ngay cả khi mà anh không thích.
Cũng không thành vấn đề đâu,
Ôm nỗi đau của riêng anh.
Nếu có thể,
Anh hãy để nó qua đi
Và nhân tiện,
Ezra luôn ở bên cạnh em.
Sự dịu dàng của anh ấy làm em cảm thấy thoải mái.
Em chọn Ezra.
Vậy đừng tự trách mình.
Một ngày nào đó nếu anh gặp được người quan trọng của anh,
Đừng quên em nhé.
Chúng ta là một gia đình.
Ngươi trông có vẻ yếu quá.
Đúng như mong đợi.
Chiều nay,
Ngươi sẽ bị xét xử.
Nguồn gốc cho sự bất tử của ngươi,
Vật chất tối sẽ không còn và đó là thời điểm.
Lời nguyền của ngươi sẽ được hóa giải.
Thích chứ hả.
Mục đích của ngươi là gì?
Chẳng lẽ ngươi muốn thực hiện lại lần nữa sao?
Ngay cả khi mọi người đều biết điều đó là không thể.
Tôi sẽ vẫn cố gắng
Trong nhà tù này...
Không quan trọng anh là ai...
Chúc ngươi may mắn...
Tự do
Hôm nay,
Thuyền trưởng Harlock và tất cả đồng bọn của hắn,
Đã chấp nhận chịu án tử đầy lòng nhân từ theo nghi lễ của Liên minh Gaia
Mạng lưới thông tin trực tiếp từ Liên Minh Gaia sẽ được phát đi khắp Thiên Hà.
Bây giờ, các trưởng lão đã yên vị.
Tòa án tối cao của Gaia
Trật tự và hòa bình.
Quê hương của chúng ta.
Mẹ Trái Đất.
Gaia
Trẻ em của chúng ta sống rải rác trong Vũ Trụ này
Mãi mãi tỏa sáng.
Những đứa trẻ đang ngủ.
Cho đến ngày đó.
Kể cả khi...
Nó tuyệt vời như...
Thật lãng phí thời gian quá.
Chúng ta chỉ như là công cụ cho hắn.
Các bạn đã biết điều đó
Anh nói cái gì vậy?!
Tôi có một kế hoạch.
Nó là gì?
Chúng ta không có chỗ trên hành tinh này.
Ngoại trừ trên con tàu cướp.
Có điều này,
Điều gì?
Thuyền trưởng không quan tâm nếu chúng ta chết.
Anh giống Yama rồi đấy.
Đồ hèn yếu!
Ông không có tư cách để than phiền!
Tôi cũng như ông thôi.
Giải thích mục tiêu của thuyền trưởng một cách vô vọng.
Bắt đầu nghi thức
Mọi người trong tàu bảo vệ hãy di tản hết.
Nhắc lại
Này, chúng ta có lệnh rút lui kìa.
Có chuyện gì thế nhỉ?
Bắt đầu hạ tường chắn xuống.
Duy trì hàng rào bảo vệ để bắt đầu
Trạng thái thẩm thấu duy trì bởi lực hấp dẫn đa lượng tử
Tỷ lệ không gian bị phá hủy đã tăng lên tại một số khu vực được xác định trước.
Tỷ lệ không gian bị phá hủy là điểm quan trọng mang tính đột phá.
Rút bớt áp lực.
Phá hủy sẽ diễn ra khi đạt tới giới hạn phá hủy vật lý.
Phá hủy sẽ bắt đầu trong,
10 giây.
Thanh neo đã bị nổ!
Đang có thiệt hại!
Năng lượng vật chất tối đang tràn ra !
Ra khỏi đây thôi!
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đã sai.
Thật sao?!
Không phải chỉ mình Liên minh sai.
Harlock, mọi người, ai cũng sai cả.
Xuống Trái Đất, mọi người sẽ hiểu những gì tôi nói.
Có một thứ tôi muốn cho các bạn thấy.
Sao chúng ta tin được hắn chứ?
Tôi sẽ nói với ông sau.
Bọn lính đang tới.
Lên tàu và chạy đi
Này, cô tin hắn ta sao?
Cứ ở đây chờ chết đi.
Đi thôi.
Tôi ghét điều này.
Chuyển sang camera bên trong tàu
Rõ!
Làm sao điều này có thể?
Nổi loạn...
Nó đang cố gắng cản trở chúng ta
Dừng phát sóng lại ngay!
Xử lý chúng cùng một lúc!
Tôi đã hiểu.
Phi đội không gian!
Tiêu diệt tất cả thành viên phi hành đoàn Arcadia!
Ta không chạy trốn nữa đâu!
Chúng tôi cần ông để chạy thoát khỏi đây
Thuyền trưởng hãy chiến đấu đi
Ông nói con tàu này không thể di chuyển.
Nhanh lên!
Đứng dậy đi Thuyền trưởng!
Có thể thực sự ông đã quên mất quê hương của loài ngườ,
Nhưng ông đã cho chúng tôi nơi trú ẩn.
Là con tàu này
Đối với chúng tôi, không còn nơi nào khác quan trọng hơn nữa.
Harlock
Làm ơn, hãy nhìn đi
Bông hoa này,
Trái Đất vẫn còn hi vọng
Này, làm thế nào mà...
Đã có dấu hiệu hồi sinh trên trái đất.
Không có gì kết thúc cả, đây là sự bắt đầu.
Ngay cả khi chúng ta hủy đi các bông hoa...
Phân bón cho thế giới
Cho dù bạn hồi sinh chúng lại bao nhiêu lần,
Thậm chí con người vẫn còn những hi vọng nhất định.
Làm lại từ đầu...
Mãi mãi
Đây là...
Tự do
Phi hành đoàn của ta...
Năng lượng vật chất tối đang tiếp tục khuếch đại.
Chúng ta không thể kìm hãm nó
Hết hi vọng rồi sao?
Theo hướng này, chúng đã xuống Trái Đất
Hóa ra là xuống Trái Đất?
Huy động mọi lực lượng trong hệ mặt trời.
Ngăn chặn Arcadia đến gần Trái Đất!
Tình trạng của Oceanus sao rồi?
Vẫn chưa phục hồi được hoàn toàn.
Chúng ta có thể khởi động động lực đẩy.
Vâng, thưa ngài!
Tuyệt vời thật, con tàu có thể tự động di chuyển...
Chúng ta đang hướng tới tọa độ của Trái Đất
Nó có thể là "Điểm kết thúc".
Yattaran
Liên minh Gaia đang thiết lập mạng lưới liên lạc trong toàn bộ thiên hà.
Truyền thông đa chiều có thể giao tiếp đồng thời trong Vũ Trụ.
Từ bây giờ, mục tiêu của chúng ta là các vệ tinh tạo ảnh 3 chiều.
Để tiết lộ sự thật cho toàn bộ Vũ Trụ.
Yama
Hãy cho mọi người biết,
Sự thật về bề mặt Trái Đất
Tôi không bao giờ mong chờ điều này...
Sẵn sàng chiến đấu!
Thêm một tên nữa bị hạ.
Mục tiêu của chúng ta là ảnh 3 chiều
Không nên gây chú ý nhiều quá.
Yattaran, Không hay rồi!
Không đơn giản đâu.
Chúng đang phá các vệ tinh tạo ảnh 3 chiều
Đừng để chúng thực hiện điều đó!
Giáp bảo vệ đang bị phá hủy!
Yattaran!
Gần được rồi,
Coi nào, coi nào, coi nào!!!
Liên kết tới mạng lưới truyền thông thiên hà.
Thành công!
Yama...
Chúng ta không tránh được!
Đây là Arcadia
Dành cho tất cả mọi người từ khắp nơi trên vũ trụ...
Đừng nhìn đi đâu cả
Hãy nhìn nó bằng mắt của bạn
Liên minh Gaia muốn che dấu sự thật
Bề mặt thật sự của Trái đất
Bởi vì những lần chiến tranh trước...
Hành tinh xinh đẹp của chúng ta biến thành như thế này
Dừng phát sóng ngay!
Nhưng...
Hi vọng của chúng ta vẫn chưa hết.
Trái Đất vẫn còn sống.
Vùng đất chết đã lấy lại được cuộc sống mới
Sự sống này vô cùng mong manh.
Nhưng chúng ta phải nuôi dưỡng chúng,
Lập lại chu kỳ sống,
Không phải chỉ là giấc mơ
Đừng sợ chấp nhận sự thật.
Chúng ta có thể thực hiện những bước đầu tiên
Chúng ta không cô đơn
Ngay cả khi cái chết kề cận chúng ta.
Thì cuộc sống vẫn cứ tiếp diễn
Các bạn hãy nhìn về phía trước
Hi vọng cuối cùng của chúng ta.
Tất cả sự sống
Nằm ở đây,
Mãi mãi!
Thật là ngu ngốc!
Cứ như Vũ Trụ sắp sụp đổ vậy
Ngăn cản Arcadia lại càng sớm càng tốt!
Đừng hoảng sợ.
Cho phép sử dụng Jovian Blaster.
Jovian Blaster?
Vì bảo vệ lợi ích mà "Homecoming war" mang lại,
Hoàn thành nhiệm vụ bằng cách sử dụng vũ khí tối thượng này.
Nhưng...
Arcadia đang ở trong quỹ đạo Trái Đất
Trái Đất sẽ...
Đó là nơi thiêng liêng,
Không còn ở được nữa.
Cần phải hy sinh nó thôi.
Chờ đã! Ngài tổng chỉ huy!
Lui quân đi Ezra
Tàu địch đang rút lui...
Sao có thể như vậy?
Chỉ huy ham đội Gaia,
Muốn từ bỏ sao
Có tàu đang tiếp cận...
Là Oceanus!
Ezra
Tàu được thiết kế để chịu bất kỳ va chạm nào!
Tại sao điều này lại xảy ra?
Chúng đang neo tàu chúng ta vào!
Tính sao đây?
Chúng sẽ phải trả giá!
Kei, Cô ổn chứ?
Chẳng giống cô tý nào...
Yattaran!
Ta không chạy trốn nữa đâu!
Ezra, anh đang ở đâu?
Tránh đường!
Đang lắp đặt các vòng sắt điện từ.
Tốc độ quay của Jovian đang tăng lên
Thay đổi điểm pháo kích.
Ly tâm chuyển trang thái kích thích của plasma trong khí quyển
Jovian Blaster đạt mức 60%
Tốc độ quay vẫn đang tăng
Sao Mộc sẽ dần biến dạng...
180 giây nữa sẽ khai hỏa
Phải giữ cho Oceanus và Arcadia bận rộn.
Vậy nên...
Đừng bận tâm
Chúng ta có nhiều phụ tùng để thay thế mà.
"Đừng thất vọng"?
Bây giờ em là vị cứu tinh sao, Yama?
Anh ở đâu Ezra?
Ngay cả người phụ nữ em yêu em còn không cứu được.
Cứu vớt nhân loại? Đúng là 1 trò đùa.
Bây giờ anh bắt được em rồi.
Em quá ngây thơ.
Như một bông hoa của mẹ vậy,
Với tình hình này, hi vọng thật quá mong manh!
Nhưng bông hoa này...
Đã nở!
Quá muộn rồi!
Nếu không phải do mày, Nami sẽ không chết!
Họ đang bắn thử,
Họ bắn từ sao Mộc
Arcadia, cùng với Trái Đất sẽ bị hủy diệt.
Ngươi...
Thuyền trưởng, xin hãy đi đi.
Miime đã có thể,
Bảo vệ Trái Đất.
Cô ấy đã làm điều này trong một thời gian dài.
Không thể để mất kiểm soát.
Lần bắn thử rất tốt.
Để kết thúc "Homecoming war"
Đó là con đường duy nhất của chúng ta.
Tái nạp sắp hoàn tất chưa!
Lần nạp năng lượng cho tia plasma thứ 2 đã đạt 95%
Đang tiếp cận mục tiêu.
Chuẩn bị khai hỏa!
Hyperspace đang ngắm bắn mục tiêu
Khóa mục tiêu Arcadia
Hoàn tất việc theo dõi.
Cú này là cú chót,
Ngắm nhìn thế giới như vậy đã đủ rồi.
Sau tất cả, cuộc sống của chúng ta vẫn chưa kết thúc..
Harlock
Đây là...
Xin lỗi Miime
Vì Miime...
Không sao đâu.
Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau của anh.
Chỉ cần tiếp tục những gì anh tin tưởng.
Thậm chí nếu có phải trả giá.
Thì đó vẫn là con đường duy nhất để cứu vớt nhân loại.
Không thể nào.
Sao có thể như vậy?
Chúng biến đổi quá trình của chùm tia.
Ngăn không cho Trái Đất bị tổn hại.
Oceanus
Ezra
Trái Đất đã tránh được chùm tia.
Thay vào đó là Arcadia,
Tại sao?
Anh muốn thấy.
Hoa của Nami.
Chúng thực sự rất đẹp.
Anh ơi.
Anh!
Trong khi Trái đất đang hồi phục,
Chính phủ sẽ lại tìm kiếm những thứ chúng muốn.
"Homecoming war" sẽ lại diễn ra.
Sử dụng cái này sẽ ngăn điều đó xảy ra.
Năng lương vật chất tối sẽ được tái tạo.
nhiều người sẽ chết.
Cậu biết điều đó.
Thế giới này, là nơi đáng ra Nami và Ezra đáng được hưởng.
Thật vậy sao?
Nếu liên minh phạm sai lầm lần nữa,
Ta sẽ không ngần ngại mang lấy nó đi đâu...
Nguyền rủa và khủng bố
Sẽ lập lại lần nữa.
Miễn sao con người đoàn kết
Thì vẫn còn hi vọng và tự do
Điều này sẽ tiếp tục tồn tại,
Mãi mãi...
Đây là quân đội liên hành tinh
Hãy giữ nguyên vị trí
Các người nên đầu hàng.
Ta sẽ để cho các người sống sót.
Mau bỏ vũ khí xuống.
Nếu các người không đầu hàng,
Chúng tôi sẽ tấn công lần nữa.
Harlock đã đúng khi tin tưởng cậu.
Arcadia sẽ trỗi dậy lần nữa...
Arcadia
Căng buồn lên!
Loài người đang suy thoái.
Không còn nơi nào để đi.
Mọi thứ sẽ thay đổi
Người này sẽ tiếp tục đi trên con đường của người đi trước.
Để mang lại hi vọng và tự do.
Recall that day
Just the thought of another day
Why are we on this end
How did we end up this way
What we've done
What did we do wrong?
God ah
God
Despite the rush hour flow to
Even though the days go on
That day has long gone
So far so far away from
I still feel fresh in our memory
It seems so close
Always makes me like shoulder the burden
Always weighing on my shoulder
Extraordinary moment
A time like no other
That day changed everything
It all changed on that day
Grief and endless pain
Sadness and so much pain
You can feel my sorrow
You can touch the sorrow here
I do not know what to blame
I don't know what to blame
Just watched repeatedly in the side
I just watch and watch again
Even if the flow of time to rush
Even though the days go on
That day has long gone
So far so far away from
I still feel fresh in our memory
It seems so close
Even if the flow of time to rush
Even though the days go on
That day has long gone
So far so far away from
I still feel fresh in our memory
It seems so close
It is what is left
What did it leave behind?
And from here we take and erase what
What did it take from us and wash away?
Maybe a long way
It may be long
But as long as we re 'heart' start
But with our hearts start a new
Keep the faith and never give up
And keep it up and not give up
And head forward
With our heads held high
You have entered hell and come back again
You have seen hell and made it back again
How to forget ? We can not forget
How to forget? We can't forget
Along those lost souls
The lives that were lost along the way
Later, you will realize that no matter where
And then you realize that wherever you go
Both to the security of
There you are
Waits for no man
Time won't stop
So we never stop
So we keep moving on
Last night turned into light
Yesterday's night turns to light
Nights return to light
Tomorrow's night returns to light
To become the light
Be the light
Always makes me like shoulder the burden
Always weighing on my shoulder
Extraordinary moment
A time like no other
That day changed everything
It all changed on that day
Grief and endless pain
Sadness and so much pain
Anyone can close your eyes
Anyone can close their eyes
Pretend everything goes smoothly
Pretend that nothing is wrong
Open your eyes
To find the light
And look for light
That day what is left
What did it leave behind?
And from here we take and erase what
What did it take from us and wash away?
Maybe a long way
It may be long
But as long as we re 'heart' start
But with our hearts start a new
Keep the faith and never give up
And keep it up and not give up
And head forward
With our heads held high
You have entered hell and come back again
You have seen hell and made it back again
How to forget ? We can not forget
How to forget? We can't forget
Along those lost souls
The lives that were lost along the way
Later, you will realize that no matter where
And then you realize that wherever you go
Both to the security of
There you are
Waits for no man
Time won't stop
So we never stop
So we keep moving on
Last night turned into light
Yesterday's night turns to light
Tonight reconciled light
Tomorrow's night returns to light
To become the light
Be the light
Some days as superficial
Some days just pass by
But some day memorable
And some days are unforgettable
We can not choose the answer
We can't choose the reason why
But we can choice tomorrow
But we can choose what to do from the day after
So let us hope that this firm which full determination
So with that hope, with that determination
Will create a brighter tomorrow and beautiful
Let's make tomorrow a brighter and better day
l e s p e c = " w i n d o w s   l o g o f f   s o u n d . w a v "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ m i c r o s o f t . n e t \ a s s e m b l y \ g a c _ 6 4 \ c u s t o m m a r s h a l e r s \ v 4 . 0 _ 4 . 0 . 0 . 0 _ _ b 0 3 f 5 f 7 f 1 1 d 5 0 a 3 a "   f i l e s p e c = " c u s t o m m a r s h a l e r s . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ m i c r o s o f t . n e t \ a s s e m b l y \ g a c _ m s i l \ s y s t e m . w e b . a b s t r a c t i o n s \ v 4 . 0 _ 4 . 0 . 0 . 0 _ _ 3 1 b f 3 8 5 6 a d 3 6 4 e 3 5 "   f i l e s p e c = " s y s t e m . w e b . a b s t r a c t i o n s . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ m i c r o s o f t . n e t \ f r a m e w o r k 6 4 \ v 2 . 0 . 5 0 7 2 7 \ c o n f i g "   f i l e s p e c = " w e b _ l o w t r u s t . c o n f i g "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ m i c r o s o f t . n e t \ f r a m e w o r k 6 4 \ v 3 . 5 "   f i l e s p e c = " e d m g e n . e x e "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ m i c r o s o f t . n e t \ f r a m e w o r k 6 4 \ v 4 . 0 . 3 0 3 1 9 \ a s p . n e t w e b a d m i n f i l e s \ a p p c o n f i g "   f i l e s p e c = " a p p s e t t i n g . a s c x "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ m i c r o s o f t . n e t \ f r a m e w o r k 6 4 \ v 4 . 0 . 3 0 3 1 9 \ s e t u p c a c h e \ e x t e n d e d "   f i l e s p e c = " s e t u p u i . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 "   f i l e s p e c = " a p i - m s - w i n - s e r v i c e - m a n a g e m e n t - l 2 - 1 - 0 . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 \ d r i v e r s "   f i l e s p e c = " v g a . s y s "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 "   f i l e s p e c = " d x p t a s k s y n c . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 \ e n - u s "   f i l e s p e c = " c e r t r e q . e x e . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 \ e n - u s "   f i l e s p e c = " i a s s v c s . d l l . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 \ e n - u s "   f i l e s p e c = " m d m i n s t . d l l . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 \ e n - u s "   f i l e s p e c = " r e c o v e r . e x e . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 \ e n - u s "   f i l e s p e c = " r u n d l l 3 2 . e x e . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 \ e n - u s "   f i l e s p e c = " w u a u e n g . d l l . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 \ m i g w i z \ d l m a n i f e s t s "   f i l e s p e c = " w e b e n r o l l - d l . m a n "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 "   f i l e s p e c = " r p 3 d h t 6 4 . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s t e m 3 2 "   f i l e s p e c = " w w a n p r o t d i m . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 "   f i l e s p e c = " a p i - m s - w i n - c o r e - d a t e t i m e - l 1 - 1 - 0 . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 \ d i s m \ e n - u s "   f i l e s p e c = " u n a t t e n d p r o v i d e r . d l l . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 "   f i l e s p e c = " d p n s v r . e x e "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 \ d r i v e r s \ e n - u s "   f i l e s p e c = " s c f i l t e r . s y s . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 \ e n - u s "   f i l e s p e c = " a v i f i l 3 2 . d l l . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 "   f i l e s p e c = " h d w w i z . e x e "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 \ h r - h r "   f i l e s p e c = " c o m c t l 3 2 . d l l . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 \ l t - l t "   f i l e s p e c = " c o m d l g 3 2 . d l l . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 \ n l - n l "   f i l e s p e c = " c o m c t l 3 2 . d l l . m u i "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 "   f i l e s p e c = " s e c p r o c _ i s v . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 "   f i l e s p e c = " t 2 e m b e d . d l l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 \ w b e m \ e n - u s "   f i l e s p e c = " s e n s o r s c p l . m f l "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y s w o w 6 4 \ w b e m "   f i l e s p e c = " f i r e w a l l a p i . m o f "   f i l e s p e c B a c k u p T y p e = " 3 8 5 5 " / > < F I L E _ L I S T   p a t h = " c : \ w i n d o w s \ s y