Đó chính là tôi, Peter Parker.
Người bạn láng giềng thân thiện của các bạn
... như các bạn biết đấy.
Trước kia đã lâu rồi, tôi là một chàng trai
bình thường và bị một con nhện cắn.
Sau đó hình như mọi thứ đều không ổn
xảy đến cho tôi. Bây giờ...
Nhìn kìa, đó là Người Nhện!
- Tuyệt vời!
- Người Nhện!
Mọi người thật sự rất thích tôi.
Này. Vài phút nữa nó sẽ chiếu lại đấy.
Ừ... Được rồi!
Thành phố này an toàn
và náo nhiệt.
Tôi cho là mình cũng đã làm
được vài việc giúp ích trong đó.
Chú Ben của tôi hẳn sẽ rất tự hào.
Tôi vẫn đến trường
và đứng đầu lớp.
Bây giờ Hamiltonian đã cho
chúng ta thấy rằng.
Mức độ năng lượng bị xáo trộn
do điện trường.
Từ dạng ma trận này,
Chúng ta có thể thấy gì?
Cô Stacy?
Điều duy nhất là trạng thái lượng tử m=0.
Chính xác! Làm khá lắm, cô Stacy.
Parker. Anh có gì thêm vào sao?
Không, thưa ngài.
Và tôi đang yêu.
Với cô gái trong mơ của tôi.
Xin chào.
Cô Watson có để lại vé cho tôi.
Peter Parker.
Xin lỗi.
Cám ơn.
Tôi đang hồi hộp.
Đó là bạn gái của tôi!
- Tôi nghĩ cô ấy giỏi thật đấy.
- Yeah.
Harry?
Harry!
Tôi cần nói chuyện với cậu.
Để giải thích mọi việc.
Hãy nói chuyện đó với cha tôi.
Đưa ông ấy từ cõi chết lên.
Tôi là bạn của cậu, Harry.
Tôi cũng quan tâm đến cha cậu.
MJ.
- Peter.
- Chúc mừng em.
- Em diễn tốt chứ?
- Tốt ư? Em diễn rất tuyệt
- Em đã...
- Anh nói là tuyệt?
Em rất thích hoa của anh, chúng rất đẹp.
Còn bó đó là của Harry.
- Tối nay anh ấy có đến chứ?
- Có. Anh vừa gặp cậu ấy bên ngoài.
- Các anh có chuyện gì vậy?
- Chuyện đó khá rắc rối.
Hãy nói em lần nữa,
em thật sự tốt chứ?
Em đã rất sợ.
Đầu gối của em đã run lên.
- Đầu gối em ổn cả mà.
- Tiếng vỗ tay không được lớn.
Đó là độ âm vang
Tất cả là về tần sóng truyền đi.
Nó giữ không cho những nhóm
sóng âm tụ lại
Biết đấy, khi sóng âm vang lên, họ giống như...
Anh thật dễ thương.
Em thấy cái đó chứ?
Anh biết không?
Em thích hát trên sân khấu
suốt quãng đời còn lại của em.
Và có mặt anh ở hàng ghế đầu tiên.
Anh sẽ ở đó.
Nói với em là anh yêu em.
Anh yêu em.
Anh yêu em rất nhiều.
Mãi mãi yêu em.
- Sẵn sàng?
- Yep.
Anh không thể trốn ở đây, Flint.
- Tôi chỉ đến đây để gặp con gái tôi.
- Anh là một tên tù vượt ngục.
Cảnh sát đang truy tìm anh.
Anh không được lại gần con bé.
Anh chẳng là gì ngoại trừ
một kẻ cướp tầm thường.
- Thậm chí anh đã giết một người đàn ông.
- Chuyện không phải như vậy.
Không đúng.
Tôi có một lý do thích đáng về
những gì tôi đã làm.
Và đó là sự thật.
Anh và cái sự thật của anh đang
ngồi trong tù với ngày 3 bữa ăn.
Tôi đã sống với sự thật tuyệt vời.
Và đó là sự thật mà anh đã
bỏ lại đằng sau ...
Ngay đó trong phòng ngủ đấy.
Penny.
Cha rất nhớ con.
Con cũng nhớ cha.
Cha hứa cha sẽ làm con khoẻ trở lại.
Với bất cứ giá nào, cha sẽ có tiền.
Anh hãy cút khỏi đây...Ngay bây giờ!
Tôi không phải người xấu.
Chỉ là không may mắn.
Peter, chuyện gì vậy?
Là MJ...
- Cháu sẽ hỏi cưới cô ấy!
- Ôi, Peter!
Ngày mà chú Ben của con cầu hôn cô,
ông ấy rất sợ
và hồi hộp.
Còn rất trẻ nữa.
Và cô yêu ông ấy rất mãnh liệt.
- Vậy cô đã nói đồng ý, đúng không?
- Không.
Cô muốn nói đồng ý,
nhưng cô đã nói không.
Cô vẫn chưa sẵn sàng.
Ông ấy cũng vậy.
Vì vậy cô chú đã chờ đợi.
Mong chờ điều đó đến.
Không thể sống với nhau mà
chẳng có gì ngoại trừ tình yêu.
Một người đàn ông phải hiểu.
Và đặt vợ mình lên trước
bản thân anh ta.
Cháu có thể làm điều đó chứ, Peter?
Vâng. Cháu nghĩ cháu có thể.
Vậy ta xin chúc phúc cho cháu.
Ta hy vọng cháu có một lời
cầu hôn đúng cách.
Chú của cháu đã có kế hoạch
cho toàn bộ chuyện đó.
Ông ấy đã đưa ta đến bãi biển vào
một ngày chủ nhật.
Ông ấy trông khác thường
trong bộ đồ bơi.
Và ta, trông ta cũng không tệ.
Chúng ta là những tay bơi giỏi.
Đó là một ngày tuyệt đẹp.
Và ông ấy nói:
"Hãy bơi đến đảo nhé."
Và tại hòn đảo đó, chúng ta đã tìm thấy
một nơi hoàn hảo gần một gốc cây cổ thụ.
Và chúng ta đã nằm xuống,
ngước nhìn bầu trời.
Sau đó ông ấy nói:
"Hãy nhắm mắt lại, May"
Và ta đã làm theo và rồi
ông ấy nói "Mở mắt ra đi"
Và ta cũng làm theo.
Và ông ấy đang cầm chiếc nhẫn này.
Lấp lánh,
ngay trước mặt ta.
Ta cứ tưởng đó là ánh mặt Trời.
Chúng ta đã kết hôn được 50 năm...
Đến tháng 8 này... Nếu...
Vậy.
Ta hy vọng cháu sẽ làm chuyện đó
thật đặc biệt cho Mary Jane.
Làm điều gì đó mà cô ấy
sẽ không bao giờ quên.
Đưa cho cô ấy cái này.
Coi nào. Hãy cầm lấy nó.
- Harry.
- Mày biết chuyện này sẽ đến mà, Pete.
Hãy nghe tôi! Tôi không giết cha cậu!
Ông ấy đã cố giết tôi.
Và ông ấy đã tự giết mình.
Câm miệng!
Tao vẫn còn ở đây, Peter!
Tôi ghét những thứ đó.
Harry.
Harry!
Lạy Chúa.
Thôi nào!
Chúa ơi.
200.
Không có gì.
Không có phản ứng.
Nạp lại. Làm lại lần nữa. Bắt đầu!
- Đang nạp.
- And clear.
Không có phản ứng.
Chúng ta nạp thêm một lần nữa.
Bắt đầu!
Đại uý Stacy.
- Chuyện gì?
- Flint Marko.
Gã mà chúng ta đã buộc tội giết Ben Parker.
- Hắn thế nào?
- Hắn vừa trốn khỏi Rikers.
- Rồi sao nữa?
- Hắn đang chạy trốn.
Hắn đang ở vùng đầm lầy.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ tóm hắn.
Là hắn đấy!
Hai cậu, Đến phía Tây
Tommy, đến phía Đông.
Hắn đi đâu vậy?
- Phải. Nó đã được nạp.
- Được rồi.
Donnie. Chúng ta có một chút
dao động ở khu 1.
Có thay đổi trong khối Silicon.
Có lẽ là một con chim.
Nó sẽ bay đi khi chúng ta bắt đầu.
Bắt đầu kích hoạt.
- Anh ấy thế nào?
- Anh ta sẽ ổn thôi.
Nhưng có vài ký ức bị suy yếu.
Đặc biệt là trí nhớ về
những việc gần đây.
Hiện giờ anh ta không thể nhớ
tai nạn này.
Hay những chuyện xảy ra gần đây
với anh ta.
Bị mất trí vĩnh viễn?
Cũng có thể.
Phải chờ một thời gian mới nói được.
Cậu ấy đã tỉnh
nếu anh muốn gặp cậu ấy.
Có lẽ tôi nên chờ.
Được rồi. Nói ngắn thôi nhé
Để anh ta còn nghỉ ngơi.
Chào cậu.
Chào.
Đầu tôi đau quá.
Ừ.
Bác sĩ nói tôi gặp tai nạn.
Bị đụng trúng và đã bỏ chạy.
Tôi không nhớ nhiều chuyện lắm.
Cha tôi ...
Ông ấy đã chết, đúng không?
Chuyện này thật kỳ lạ.
Chào. Em đã cố đến thật nhanh.
Tôi biết khuôn mặt này.
Anh khoẻ không?
Tôi không biết.
Điều cuối cùng tôi nhớ là
tôi đang rơi...
Ở một nơi nào đó...
Anh vẫn khoẻ.
Chúng tôi yêu anh, Harry.
Nó giống như...
Tôi đã đã đi đâu đó một thời gian dài.
Và bây giờ tôi quay về nhà.
Rất mừng là anh đã về.
Xin lỗi. Tôi phải yêu cầu
2 người ra về, được chứ?
- Vâng.
- Được rồi. Cám ơn.
Hẹn gặp 2 người ngày mai nhé.
Ừ. Tuyệt.
Ngủ một giấc đi nhé.
- Em nghĩ anh ấy sẽ khoẻ.
- Anh cũng nghĩ vậy.
- Và các anh dường như rất tốt.
- Phải.
Anh có những người bạn
thật dễ thương.
Họ là bạn tốt nhất của tôi.
Tôi có thể hy sinh
mạng sống của tôi cho họ.
- Vâng?
- Là em đây!
Hey.
Peter, em không thể mở được cửa.
Nó lại bị kẹt sao?
Thôi nào. Giúp em đi.
Anh đến đây.
Là một bài phê bình.
- Bọn họ ghét vở kịch. Bọn họ ghét em.
- Họ không thể ghét em được.
Cô Watson là một cô gái trẻ đẹp.
Dễ nhìn chứ không dễ nghe
Giọng nói nhỏ bé của cô ấy
không qua được hàng ghế thứ nhất.
Điều đó thật lố bịch.
Anh đã ngồi ngay đó.
Anh ngồi ở hàng ghế đầu tiên.
Phải, nhưng chuyện đó...
Nghe này. Em hát rất tuyệt.
Đó là một lời chỉ trích.
Chuyện này em sẽ phải quen dần thôi.
Tin anh đi. Anh biết mà.
Người Nhện luôn tấn công mà.
Cái này không nói về anh.
Mà nói về em. Về sự nghiệp của em.
Anh biết và anh chỉ nói em không thể
để điều đó làm em thất vọng.
Em phải tin vào bản thân mình.
Hãy cùng hoà hợp với bản thân.
Em đã ở ngay trên lưng ngựa.
Đừng nói chuyện ngựa với em.
Hãy thử hiểu cảm giác của em đi.
Chỉ là...
Em nhìn mấy lời này.
Và giống như cha em đã viết ra chúng.
Tất cả xe ở vùng phụ cận số 54
và đại lộ số 6 trả lời.
Cần cẩu mất kiểm soát. Hãy cẩn thận!
Đến giúp họ nào, hổ con.
Xin lỗi.
Ôi Lạy Chúa. Số 7-Adam gọi trung tâm
Cần trục đó lớn hơn chúng tôi tưởng.
Chúng tôi cần lực lượng hỗ trợ ngay.
Hãy hạ chân ga xuống ngay!
Được rồi, Gwen. Tôi có một bí mật.
Đó là cú gọi cho cô.
Cái đó làm gì ở phía sau
khung cảnh của tôi vậy?
Họ gặp phải vấn đề gì rồi.
Họ không thể tắt cần trục được.
Gọi cho Edison đi.
Cắt điện dãy nhà đó đi.
Cô không sao chứ?
Nó đang quay lại!
Oh, không.
- Chúa ơi. Đó là Gwen!
- Cái gì?
Con bé làm gì trên đó chứ?
Tôi không biết. Tôi vừa thấy cô ấy tối
qua và nói là có một hợp đồng biểu diễn.
- Anh là ai vậy?
- Là Brock, thưa ngài. Edward Brock Jr
Tôi làm việc cho thời báo Bugle.
Và tôi đang hẹn hò với con gái ông.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao.
Cám ơn.
Chào Người Nhện, khoan đã!
Báo Bugle cần một tấm hình.
- Tạ ơn chúa. Con không sao.
- Cha!
Này, tôi là người mới
Người mới?
Ổn chứ?
Từ bây giờ tôi sẽ chụp hình anh
cho thời báo Bugle.
Vậy... Cười lên nào!
Anh đang cười đấy chứ?
- Anh chàng kia đâu?
- Peter Parker?
Vâng. Nói riêng giữa anh và tôi ...
Hắn chỉ là dân nghiệp dư.
Anh có để ý hình hắn chụp anh
khiến trông anh hơi... béo.
Và lùn một chút.
Được rồi.
Đừng lo lắng về chuyện đó nữa
Chói sáng.
Là ý nghĩ của mấy gã ở phòng
quảng cáo mà tôi vừa gọi đến.
Như ông đã biết số phát hành
của báo Bugle rất tuyệt.
Mặc dù không nhiều như
thời báo New York Times...
Hay Daily News, hoặc tờ Post hay
vài tờ báo nhỏ hơn khác...
Biến đi đồ quái!
- Chuyện gì?!
- Huyết áp của ông, Mr. Jameson.
- Vợ ông bảo tôi nói ông coi chừng những cơn giận
- Hãy nói với bà ấy là tôi...
Cám ơn.
Vì vậy tôi đề nghị chiến dịch này:
Thời báo Bugle , rõ ràng là như vậy.
Hợp thời - Tôi vừa nghĩ ra nó.
Mới lạ , cái đó là của Erickson.
Anh ta điên rồi.
hay là thế này ...
Còn hơn thế! Lại là của tôi.
Đã đến giờ ông uống thuốc.
Không phải thuốc đó.
Phải uống nhiều nước.
Cám ơn.
Tiếp tục.
- Ông ấy đang bận.
- Không, tôi chỉ đến nói chuyện với cưng.
Cái mùi gì vậy?
Thứ nhỏ bé đó gọi là... "Đẹp và dịu dàng"
Thế còn của cô?
Nó gọi là "Biến đi"
Đó là ý tưởng tào lao nhất ...
- ... mà anh có
- Huyết áp.
Này, anh đi đâu vậy?
- Anh là ai?
- Ông đã thuê anh ta tuần trước.
Hành nghề tự do.
- Tôi có sao? Có mùi gì thế?
- Brock, thưa ông. Edward Brock Jr.
Tôi thật sự thích cái áo đó.
Đây. Tai nạn cần cẩu
- Hãy kiểm tra nguồn sáng.
- Hắn thích áo của tôi đấy.
- Chào Betty.
- Chào Pete.
Anh nên vào trong đó. Có một gã mới.
Hắn đang chào bán hình Người Nhện.
Cám ơn.
Parker! Anh đến trễ! Có lẽ quá trễ
Bruckner đến đây với cái này.
- Là Brock. Edward Brock Jr, thưa ngài.
- Tôi có cái này cho ông.
- Nhưng anh ta đã đưa tôi cái này.
Tôi đã không thấy anh ở đó.
Sao anh lên cao được như thế?
- Trèo lên. Và suýt rơi khỏi cột cờ.
- Cột cờ?
- Chúng ta dùng hình nào?
- Tôi thích hình của Bernstein.
- Nó đẹp hơn.
- Cũng rẻ tiền hơn.
Chúc mừng, con trai. Chúng tôi
sẽ dùng hình của anh và trả $50.
Được rồi, JJ.
Tôi là người của ông.
Tôi biết nhiều về cách chụp một tấm hình
đẹp hơn bất cứ tay nhiếp ảnh nào
Chụp ảnh, không có ý công kích nhé
không phải do cột cờ hay gì gì đó
Nó là về ánh sáng, bố cục, kịch tính.
Tôi muốn một công việc chính thức,
thưa ngài.
Tôi có một cô gái mà tôi định
kết hôn và...
Tôi đã có giấc mơ nhỏ bé này ...
được làm việc với nhà biên tập
lớn nhất thời đại.
J. Jonah Jameson.
Chúng ta đang mở rộng.
Johnson đã nghỉ việc nhớ chứ?
- Ông sa thải anh ta.
- Sao cũng được.
Tôi biết cách chụp một tấm hình đẹp.
Và tôi đã làm việc ở đây rất lâu.
Nếu làm nhân viên chính thức.
tôi nghĩ tôi xứng đáng có nó.
Anh ta nói đúng, Jonah. Peter
làm việc với chúng ta đã lâu.
Anh ta hoàn thành tốt công việc.
Anh muốn là nhân viên
và anh cũng vậy.
- Có ai quan tâm tôi muốn gì không?
- Tôi có.
lm miệng. Ra ngoài mau.
Tôi muốn công chúng thấy
Người Nhện thật sự là một tội phạm.
Hắn là giả. Hắn đầy dã tâm.
Hãy tóm hắn trong lúc hắn ra tay.
Người Nhện đang thò tay vào lọ bánh.
Ai đưa tôi tấm hình đó
thì có được việc làm.
Các anh còn chờ gì nữa,
chờ đến tết Tàu?
Tôi sẽ có nó, sếp.
Anh sẽ không bao giờ
chụp được hình đó.
Chúng ta sẽ chờ xem.
Anh biết đấy, tôi đoán một người
có thể làm điều khác biệt.
Nói thế đủ rồi.
Chào mừng cậu đã về nhà, Harry.
- Cám ơn Chúa, cậu không sao.
- Cám ơn Bernard.
- Bernard.
- Thưa cậu.
Tặng cậu một món quà nhỏ
chào mừng về nhà.
- Là trái banh cũ của cậu!
- Phải.
Cám ơn, anh bạn.
Chúng ta sẽ chơi hay hơn
ở sân sau, đúng không?
Chúng ta đã thật tệ. Và cố chuồn
ra ngoài lúc trong đội ở đại học.
- Phải. Vì nhóm cổ vũ.
- Đúng vậy.
- Này, tôi có cô bạn gái nào không?
- Tôi không biết.
Anh không biết?
Bernard. Tôi có bạn gái không?
Tôi không biết, thưa cậu.
Là một quá khứ tuyệt vời hả?
Được rồi.
- Hình như tôi không lo lắng về tiền bạc.
- Không.
Thế thì, tôi phải cải thiện tình hình
không có bạn gái thôi
Anh biết đấy, ông ấy luôn nói anh đã
giúp tôi như thế nào ở trường học.
Tôi ước gì tôi có thể nhớ
nhiều hơn về ông ấy.
Ông ấy rất yêu thương anh.
Đó mới là điều cần nhớ.
Hãy xem trận đấu trong nhà bếp nhé.
Lấy chút gì đó để ăn.
Ừ.
Hãy chụp cái đó!
Anh nhìn thấy chứ?
- Vẫn còn nhanh nhẹn lắm.
- Phải!
Sao cô ngừng lại?
Cô ấy làm gì ở đây?
Gary đang gọi cho quản lý của cô ấy.
Chào cưng. Chúng tôi đã cố liên lạc với cô.
Tôi xin lỗi.
Vì một lời phê bình?
Không, tất cả các báo, cưng à.
-Mary Jane, hãy ngồi xuống để tôi giải thích
Nếu cô muốn tôi sẽ nói cô bị bệnh.
Đó là một việc không hay.
Phải.
Hãy tập lại đi.
Được rồi, Người Nhện!
Nhện ơi, Nhện à!
Xin lỗi, thưa cô. Để tôi chụp nụ cười
quyến rũ đó nào.
Chào Eddie.
Em đẹp lắm.
Đây sẽ là ảnh trang bìa.
Tôi phải tập luyện.
Gặp lại anh sau, được chứ?
- Thế còn tối nay?
- Không phải tối nay.
Tại sao không?
Hãy nghĩ đến đêm tuyệt vời
mà chúng ta đã có.
Chúng ta đã uống cà phê, Eddie.
Này người đẹp.
Một tấm nữa nhé.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng. Em không sao.
Em vẫn còn giận anh, đúng không?
Không. Peter. Em tự hào về anh.
Này, anh sẽ đu xuống từ đằng kia.
Vậy em đã biết
nơi nào để nhìn rồi đấy.
Hãy cho họ một màn trình diễn hay.
Đừng lo về bài phê bình đó nữa.
Chúng ta sẽ cười về chuyện đó
vào tối mai. Em hứa.
Yeah.
Có phải gã đó
là tên tù vượt ngục không?
Hắn rất giống!
Này anh kia! Đứng lại!
Hãy chặn phía sau!
Hon, cẩn thận đó.
Hắn ta trong xe tải.
Vòng lên đằng trước..
Bắn!
Hỡi nhân dân thành phố New York
Hôm nay tôi có mặt ở đây bởi vì
tôi đã rơi xuống từ tầng 62...
Và có người đã chụp được tôi.
Người chưa bao giờ yêu cầu
phải trả ơn.
Người không muốn chúng ta biết
anh ấy là ai.
Chào, MJ.
Harry.
Pete đâu?
Có lẽ đang chụp hình, tôi nghĩ vậy.
Tôi rất vui khi gặp anh,
trông anh rất khoẻ đấy.
Chưa bao giờ cảm thấy khoẻ hơn thế.
Một cảm giác kỳ lạ,
không biết gì về bản thân mình.
Nổ tung trong đầu. Tôi cảm thấy
mình tự do như một chú chim.
Vậy anh sẽ đánh đầu tôi chứ?
Pete nói cô đang có một vai diễn.
Anh đã đến xem và đã
gửi hoa cho tôi.
Tôi đã làm thế? Tối nay tôi sẽ lại đến.
Anh không thể. Tôi hết diễn rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi diễn không được tốt cho lắm.
Biết đấy, chuyện này thật
bối rối, nhưng...
Có một lần tôi đã viết kịch bản
cho cô lúc ở trung học.
- Anh đã viết kịch cho tôi?
- Phải.
Harry. Chuyện đó thật dễ thương.
Tôi hỏi các bạn: Khi các bạn
đang rơi xuống và không có dù.
Hay lúc cửa hàng của các bạn bị cướp.
Hoặc nhà bạn đang cháy.
Ai đã cứu bạn khỏi rơi,
dập tắt lửa và cứu con em các bạn?
Người Nhện!
Họ yêu mến tôi.
Hãy nói lại lần nữa! Vì người bạn
thân thiết nhất của các bạn...
Người Nhện!
Hey. Có gì thế? All right.
Anh sao rồi?
Shazam!
Hey, các cậu.
Người Nhện. Người Nhện.
Xin chào!
Hãy hôn anh ấy!
Làm đi.
Cởi mặt nạ tôi xuống một chút.
- Thật chứ?
- Phải. Họ sẽ thích chuyện đó.
- Hôn cô ấy đi!
- Hôn anh ấy! Hôn đi!
Không. Người Nhện. Không!
Được rồi...
Hy vọng Pete chụp được cảnh này.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao.
chúng ta có gì đó trên nóc toà nhà.
Nhảy lên nào, anh bạn!
Tôi không muốn làm anh bị thương.
Biến ngay đi!
Tôi nghĩ anh không nghe?
Tôi là cảnh sát tuần tra nơi này.
Được rồi.
Cứu với!
Tất cả những gã này từ đâu đến vậy?
Tôi xin lỗi. Tôi không biết nói...
Nhưng đây là nhà hàng Pháp.
- Tên anh là ...?
- Parker, Peter.
Đây rồi.
Bàn số 2 cho Parker.
- Parker.
- Tôi nói thế mà: Parker
Tôi có một yêu cầu.
Bạn gái tôi đang đến.
Và tôi có chiếc nhẫn này.
Hello.
Vậy tối nay anh muốn
ngỏ lời cầu hôn?
Vâng. Và tôi muốn làm
điều gì đó thật đặc biệt.
Tôi thích chuyện đó. Lãng mạn.
Tôi là người Pháp mà.
Khi tôi ra hiệu ông hãy đem
sâm banh cùng chiếc nhẫn này...
- Để dưới đáy ly của cô ấy?
- Tuyệt vời.
Và tôi nghĩ cùng vào lúc đó.
Có lẽ là âm nhạc. Chơi bài này?
Bài hát ưa thích của họ đấy.
Và hãy giữ chiếc nhẫn cẩn thận.
Vâng, với cả sinh mạng tôi, thưa ông.
Tôi thích anh rồi đấy.
Cám ơn.
Được rồi... vậy
Em dùng sâm banh nhé?
Làm thế nào nó có ở đó chứ?
Đừng khóc mà.
Hi.
Nhìn em xem, em đẹp quá!
Cám ơn.
Nơi này hợp với túi tiền của anh sao?
Dành cho trường hợp đặc biệt.
Em đang diễn trên Broadway mà.
Tối nay em không cảm thấy mình
giống một ngôi sao.
Em là một ngôi sao.
Và em đã giành được điều đó.
Peter.
Anh không biết bây giờ
cảm nhận của em như thế nào.
Không, anh biết rõ
em cảm thấy thế nào.
Nghe này. Anh đã trải qua chuyện này.
Nó luôn xảy ra với anh.
Anh thấy hình Người Nhện
trên cửa sổ.
Bọn trẻ chạy vòng quanh anh.
Trong ngày lễ Hallowen.
Anh không biết nữa, anh nghĩ
anh đã trở thành một thần tượng.
Giống như ngày hôm qua. Họ cứ hét lên:
"Người Nhện !Người Nhện!"
Em biết không, anh tự nghĩ...
Tôi chỉ là một gã tầm thường ở khu
Queens, tôi xứng đáng điều này sao?
Chào Pete
Xin chào.
Chào. Cha mẹ tôi và tôi cũng
đến dùng bữa tối ở đây.
- Xin chào. Tôi là Gwen Stacey.
- Xin chào.
Còn đây là Mary Jane Watson.
Cuối cùng cũng được gặp cô.
Pete đã luôn nói về cô.
Gwen là bạn ở phòng thí nghiệm
với anh trong lớp tiến sĩ Connor.
Pete là một thiên tài. Tôi sẽ rớt
nếu không có anh ấy giúp.
Điều đó nhắc tôi nhớ ...
Pete, nếu anh chụp được
hình tôi hôn Người Nhện.
Anh có thể đem đến lớp chứ?
Tôi thực sự rất thích nó.
Cho bộ sưu tập của tôi.
Ai đã từng được hôn Người Nhện,
đúng không?
Tôi không thể tưởng tượng được.
Thế đấy. Rất vui được gặp cô.
- Chúc vui vẻ.
- Tạm biệt.
Cô ấy trong lớp khoa học của anh
Đó không phải môn cô ấy giỏi nhất.
Sao?
Anh chưa hề nhắc về cô ấy với em?
Cô ấy là cộng sự trong
phòng thí nghiệm với anh sao?
Anh đã cứu mạng cô ấy sao?
Cô ấy nghĩ anh là thiên tài và
cô ấy đặt tay lên người anh?
Hay là anh không để ý?
Cô ấy đã trao cho Người Nhện
chìa khoá của thành phố.
Em sẽ không quên chuyện đó.
Cô ấy chỉ là cô gái trong lớp anh.
Để em hỏi anh một điều.
Khi anh hôn cô ấy...
là ai đang hôn cô ấy vậy?
Người Nhện hay Peter?
- Ý em là sao?
- Anh biết em nói gì mà.
Đó là nụ hôn của chúng ta.
Làm sao anh lại làm chuyện đó?
Anh hẳn biết điều đó
làm em cảm thấy thế nào.
- Anh muốn đẩy em đi xa?
- Đẩy em đi xa?
Tại sao anh lại muốn đẩy em đi?
Anh yêu em mà.
Em là bạn gái anh. Cô ấy chỉ
là bạn cùng lớp với anh, MJ.
Em thấy không khoẻ.
Em xin lỗi. Em về đây.
Không, chờ ...
- Em đi đâu vậy?
- Làm ơn đừng theo em.
Đây rồi.
Chào. Đây là MJ, hãy hát
một bài sau tiếng bíp ! Bíp!
Xin chào...
Anh ước gì em nhấc máy lên.
Anh không biết chuyện gì đang xảy ra.
Anh không biết em có nghe
tin nhắn hay không.
Nhưng...
Anh chỉ muốn nói chuyện với em...
Gọi lại cho anh nhé?
- Xin chào.
- Anh Parker?
Vâng?
Tôi là thanh tra Neil Garett
ở khu vực 32 Precint.
Tôi gọi theo lệnh của đại uý Stacy.
Ông ấy muốn anh xuống
đồn để nói chuyện.
Đầu tiên chúng tôi nghĩ người
đàn ông này, Dennis Carradine.
Đã giết chồng của bà.
Chúng tôi đã sai lầm.
Cái gì?
Hoá ra Carradine chỉ là tòng phạm.
Kẻ giết người thực sự vẫn đang tại ngoại.
Ông đang nói gì vậy?
Đây mới là kẻ giết chồng bà.
Hắn là Flint Marko.
Một kẻ lừa gạt tầm thường từng
vào tù ra khám.
Ông đã sai lầm chuyện này.
Cách đây 2 ngày, hắn đã tẩu thoát.
Hắn đã thú tội với bạn cùng phòng giam.
Và chúng tôi có vài người
sẵn lòng làm chứng chuyện này.
Không, khoan đã. Cậu không
muốn làm việc này đâu.
Không!
Anh đang làm gì vậy?
Ông hãy bỏ những tấm hình đi, làm ơn?
Tôi xin lỗi bà Parker. Tôi biết
chuyện này không dễ dàng.
Nhưng xin bà hãy kiên nhẫn.
Chúng tôi đang làm nhiệm vụ
Chúng tôi sẽ tóm được hắn.
Không. Ông không làm việc của ông.
Tôi đã nhìn thấy chú tôi chết.
Các ông đã theo đuổi sai người.
Bây giờ ông nói có nghi ngờ về
vụ án 2 năm trước? Có nhân chứng?
- Sao chúng tôi không biết chuyện này?
- Hãy bình tĩnh.
Không. Tôi không bình tĩnh được!
Người đàn ông này đã giết chú tôi.
Và hắn vẫn ở ngoài kia!
L- 20 Parkway.
Tất cả cảnh sát vùng lân cận,
xin hãy báo cáo.
Chúng tôi đã chặn xe cộ
và người lớn tuổi ở giữa đường.
Xin lỗi, đại lộ Wabash
Peter. Là em, MJ.
Em không đến đây vì chuyện
ở nhà hàng.
Làm ơn mở cửa ra.
Dì May đã gọi cho em. Bà ấy
đã kể hết với em mọi chuyện.
Dì ấy rất lo cho anh.
Em cũng lo cho anh nữa.
Đừng lo. Anh không sao.
Em không muốn anh
làm chuyện ngu ngốc.
Giống như cố tìm ra kẻ
đã giết chú anh?
Và làm chuyện khiến anh
phải hối tiếc.
Chẳng hạn như... với cái gã đó.
Hắn đã chĩa súng vào anh.
Anh tránh và hắn rơi xuống.
- Em không buộc anh tội gì cả.
- 10-22 ở số 566..
- Anh tắt cái đó được chứ?
- Băng từ 5-6 qua 5-7
Trung tâm, đây là xe 3-9 trả lời cho
cuộc gọi từ đại lộ số 6
Peter. Em đến đây vì em lo cho anh.
Em biết anh đã sai lầm và anh
cảm thấy có tội vì điều đó, nhưng- - .
Em muốn đến đây vì anh.
Được rồi. Anh hiểu rồi. Cám ơn em.
Nhưng anh không sao.
Anh không cần em giúp.
Đôi khi mọi người cũng cần
giúp đỡ, Peter.
Ngay cả Người Nhện cũng vậy.
90 tia X, 98.
2-4 King, trả lời cho 1031 tại
642 đại lộ Madison
1 - 3- Thomas đã trả lời 1020
ở 540 phía đông 107...
Đàn ông, trong căn hộ
ở tầng thứ nhất...
3 Henry 10-11 ở trong toà nhà, 73818...
Đừng hại tôi! Hãy cho tôi một cơ hội!
Còn chú của tôi?
Anh cho ông ấy một cơ hội chứ?
Anh có không?
Tôi đang ở đâu đây?
Đây là cái gì?
Tôi cảm thấy...
Cảm giác tuyệt thật.
Yeah!
Đây là một điều khác.
Ông nghĩ sao?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
cái gì như vậy.
Tôi là nhà vật lý không phải
nhà phỏng sinh học, nhưng...
Sáng mai tôi sẽ xem xét
và thử vài xét nghiệm.
Làm luôn bây giờ được không?
Hình như nó thích anh đấy.
- Đừng để nó dính lên người anh.
- Tại sao không?
Nó có đặc tính của loài ký sinh.
Nó cần liên kết với
một vật chủ để tồn tại.
Và đôi khi những thứ này trong tự nhiên,
khi đã bị nó bám vào
...thì sẽ rất khó gỡ ra.
Cướp ngân hàng First Eastern Bank
ở 202 Bismarck
Và một cơn bão cát được báo cáo ở
vùng lân cận
- Tất cả các xe chú ý.
- Marko.
Anh bạn, bộ đồ mới đó trông thật thích.
Đây chính là hình tôi cần.
Biểu diễn phóng tơ nhện đi!
Hẹn gặp lại.
Cái quái gì vậy?
Flint Marko.
- Anh muốn gì ở tôi?
- Còn nhớ Ben Parker chứ?
Ông già mà anh đã lạnh lùng hạ sát?
Dù sao chuyện đó
liên quan gì đến anh?
Mọi thứ!
Đã đến lúc phải trả giá, Marko.
Cú tống khứ tuyệt vời.
- Tiền thuê phòng!
- Không phải lúc này!
Đây là một đất nước tự do. Không
phải đất nước cho thuê nhà chùa.
- Hãy để tôi yên.
- Trả tiền thuê nhà cho tôi.
Ông sẽ có nó khi ông sửa xong
cái cửa đáng ghét này!
Chuyện đó không hay chút nào.
Hắn là một chàng trai tốt.
Có lẽ hắn đang gặp rắc rối.
Flint Marko, kẻ đã giết chú Ben...
...đêm qua hắn đã bị giết.
Ôi trời.
Chuyện gì đã xảy ra?
Người Nhện đã giết hắn.
Người Nhện?
Ta không hiểu.
Người Nhện không giết người.
Đã xảy ra chuyện gì?
Cháu...
Anh ta...
Anh ta đã...
Cháu nghĩ dì cảm thấy...
Hắn đáng như vậy, đúng không?
Ta không nghĩ chúng ta có thể nói
một người đáng được sống hay chết.
Dì May, hắn đã giết chú Ben.
Chú Ben rất có ý nghĩa với chúng ta.
Nhưng chú ấy không muốn chúng ta
sống với lòng hận thù trong tim.
Nó giống như một liều thuốc độc.
Nó có thể kết thúc đời cháu.
Trước khi cháu biết điều đó.
Nó biến chúng ta thành một thứ ghê tởm
- Anh ấy nói đó là một ý hay.
- Yeah.
Xin chào?
Chào Harry, là M. J đây.
Chào
Tôi cần bạn bè lúc này.
Anh có bận làm gì không?
Tôi có thể ghé qua chứ?
Được. Hãy ghé qua đi.
Anh chắc là không sao chứ?
Tôi không làm gì hết.
Cô đến đây đi.
- Được rồi. Hẹn gặp lại anh sau.
- Tuyệt quá.
Tạm biệt.
- Bernard?
- Vâng, cậu Osborn?
Chúng ta có khách.
Ông làm chút đồ ăn nhé?
- Khách?
- Ừ, khách mời.
- Một người khách trọ?
- Ông chuẩn bị thức ăn nhé?
Tôi làm ngay , thưa cậu.
Chào ông Ditkovitch.
- Ăn cam không?
- Không, cám ơn.
Nghe này, tôi thành thật xin lỗi
về chuyện sáng nay.
Tôi không nên hét lên vì cánh cửa đó
Không nên giận dữ.
Chuyện đó không có gì đâu.
Nhưng nếu cậu cảm thấy còn ngại...
Cậu có thể mua bánh pizza cho tôi.
- Hôm nay tuyệt đấy.
- Được rồi.
- Điện thoại có vấn đề sao?
- Không. Không. Tôi chỉ...
...đang nghĩ sẽ nói gì.
Nếu cậu gọi cho một phụ nữ.
Vậy cậu cứ nói:
Em là người phụ nữ tốt.
Anh là một người đàn ông tốt.
- Chào Pete.
- Xin chào.
Anh ta đang gọi cho một cô gái.
Mary Jane? Tôi nghĩ sẽ tốt hơn...
Không phải việc của con.
Vào nhà! Vào nhà đi!
- Hãy gọi cho cô ấy.
- Cám ơn.
- Tạm biệt.
Xin chào.
- Cô đói sao?
- Vâng.
Vào đi.
- Hy vọng cô thích tiêu.
- Tôi rất thích.
Ồ không.
Ôi bơ !
Đẹp quá,
Thử xem sao.
Chúng ta có thể dùng phần đó.
Em đang mơ.
Nó có chút không giống sự dối
trá mà đêm qua em có.
- Được rồi.
- Anh viết cái đó khi nào vậy?
- Hồi ở trung học.
- Nó thật mãnh liệt.
- Cô muốn phần đó chứ?
- Tôi thích vở kịch của anh.
Nó là của cô.
Biết đấy, nó không hẳn là một vết thẹo.
Rất mờ.
- Xin lỗi.
- Tôi cũng vậy.
- Tôi không định làm vậy.
- Không sao. Tha lỗi cho tôi nhé.
Mary Jane.
- Mary Jane, hãy làm ơn !
- Tôi xin lỗi.
Chỉ ...
Con đã ngừng nhìn trái banh đó.
Harry
Con đã làm chuyện gì vậy?
Hãy trả thù cho cha!
- Cha tôi, ông ấy đã chết, đúng chứ?
- Đúng thế.
Ước gì tôi có thể nhớ được
nhiều hơn về ông ấy.
Ông ấy rất thương yêu anh.
Tôi thề trước mộ cha tôi
Người Nhện sẽ phải trả giá.
Harry.
Còn nhớ ta chứ?
Vâng, thưa cha. Con nhớ.
Ta đã đúng về cô ấy. Về Peter.
Về mọi thứ.
Con đã biết con phải làm gì.
Hãy bắt hắn chịu đựng.
Khiến hắn muốn được chết.
Trước hết chúng ta tấn công
vào trái tim của hắn.
Chào. Là tôi đây, hãy hát một bài
sau tiếng bíp!
Chào MJ. Là Peter đây.
Anh muốn nói với em về chuyện tối qua.
Anh không biết anh đã nghĩ gì.
Anh biết em đến để giúp anh và ...
Anh...anh không biết nữa.
Anh muốn gặp em.
Nếu cô muốn Peter sống.
Cô phải làm một việc cho tôi.
- Ai đấy?
- Là Ursula.
Vào đi.
- Chào Pete.
- Xin chào.
Anh có điện thoại.
Là Mary Jane, cô ấy đã gọi lại!
- Thật sao?
- Phải!
- Tôi để điện thoại trên đó.
- Cám ơn.
- Chào.
- Xin chào.
Anh rất vui khi em gọi đến.
Anh đã cố ...
- Anh có thể đến gặp em không?
- Tất nhiên.
- Bây giờ?
- Được. Ở đâu nào?
Ngay tại cầu, trong công viên.
- Anh sẽ đến ngay.
- Okay
Anh yêu em.
Em đẹp lắm.
Hoa Mẫu đơn.
- Em không sao chứ?
- Không.
Em có chuyện muốn nói với anh, Pete.
Được mà.
Chuyện này sẽ không có kết quả.
Chuyện em và anh.
Gì chứ?
Em không muốn gặp anh nữa.
Em đang nói gì vậy?!
Em không biết.
Em cô đơn.
Anh không ở đó với em.
Em không thể chịu nổi điều này.
- Chuyện này đã kết thúc.
- Không. Làm ơn đừng nói như thế.
Anh biết rằng anh ích kỷ.
Nhưng anh có thể thay đổi tốt hơn.
- Không đơn giản như vậy.
- Chúng ta yêu nhau mà! Anh yêu em!
Chúng ta có vấn đề. Khi người ta
có vấn đề ...
...thì họ sẽ giải quyết.
Họ sẽ nói ra với nhau.
Nhìn này, em thấy chứ?
Em biết đây là gì không?
- Em biết anh muốn gì ở chúng ta chứ?
- Đã có một người khác.
Em đã yêu người khác.
Hoan hô
Cô ấy nói là cô ấy cô đơn.
Và tôi không ở bên cạnh cô ấy.
Đã có một anh chàng khác.
Làm sao anh giữ được chứ?
Không tốt chút nào.
Harry, tôi đã định cầu hôn cô ấy.
Thật chứ?
Dạo gần đây cô ấy đã có khó khăn.
Sự nghiệp.
Tôi muốn nói là hầu bàn
và hát ở một quán nhạc Jazz ...
Đó là việc mà cô ấy
chưa từng nghĩ đến.
Hầu bàn và ca hát?
Cậu đang nói gì vậy?
Cô ấy đã bị đuổi khỏi nhà hát.
Cô ấy không kể với anh sao?
Cô ấy đã bị đuổi?
Cô ấy bị đuổi và cô ấy kể với cậu?
Cô ấy đã không kể với tôi?!
Đó là lý do tôi gọi anh đến đây, Pete.
Tôi là anh chàng đó.
Cái gì?!
Nghe này, chiều qua cô ấy
đã ghé đến nhà tôi, có rắc rối.
Cô ấy cần một ai đó và
tôi đã ở đó với cô ấy.
Tôi luôn yêu cô ấy, Pete.
Anh biết chuyện đó mà.
Nó chỉ là...
Mới bắt đầu.
Tôi không tin chuyện này.
Tôi không tin cậu.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi chỉ nghĩ anh nên biết.
- Tôi có thể rót cà phê nóng chứ?
- Vâng, làm ơn.
Bánh thế nào?
Ngon lắm.
Anh muốn uống không?
Tôi xin lỗi. Tôi đang nghĩ gì vậy?
Hình tượng xấu cho cộng đồng,
đúng chứ, Ngài Chìa Khoá?
Anh đã làm gì với cô ấy?
Tôi đã làm những gì anh làm và thất bại.
Tôi đã ở đó vì cô ấy.
Mary Jane và tôi,
chúng tôi hiểu nhau.
- Cô ấy không biết anh là gì.
- Peter. Cô ấy biết tôi rất rõ.
Và khi cô ấy hôn tôi. Nó giống như
cô ấy đã từng hôn tôi vậy.
Mùi vị đó...
Mùi dâu tây.
Anh thích nó như thế nào, Người Nhện?
Anh chỉ có vậy thôi sao?
- Tơ nhện, đúng không?
- Tao đã bảo vệ mày lúc đi học
Bây giờ tao sẽ đá vào mông mày!
Mày sẽ giết tao giống như
đã giết cha tao sao?
Tôi đang cố thuyết phục anh.
Mày đã cướp ông ấy khỏi tao.
Ông ấy thương yêu tao.
Không. Ông ấy khinh thường anh.
Anh đã khiến ông ấy xấu hổ
Hãy nhìn con quái vật bé nhỏ đó.
Sắp khóc sao?
Người Nhện đã từng làm tôi
cảm thấy an toàn.
Bây giờ tôi sợ khi đi từ
sở làm về nhà.
- Con trai tôi tôn sùng hắn.
- Tôi có đứa con gái rất yêu mến Người Nhện.
- Bây giờ con bé sẽ tin ai đây?
- Đây là kẻ bọn trẻ tin tưởng sao?
Ta sẽ rắc bụi bẩn vào mắt của ngươi.
- Chúc mừng phóng viên ảnh mới!
- Tôi chỉ gặp may thôi.
Đây là tấm hình tuyệt vời của anh.
Cô nên nói JJ chừa một chỗ
trống nhỏ trên tường.
Chào buổi sáng. Là một ngày đẹp hả?
Anh đã nói gì, tôi sẽ không bao
giờ chụp được tấm hình đó?
Đó là người hùng của anh.
- Tôi không hề nghĩ anh ta
thật sự làm chuyện đó.
- Thấy chứ? Ngay ở đó đấy!
Anh hãy gọi điện thoại kiểm tra.
Anh sẽ thấy nó ra sao.
Thật buồn cười khi anh nói như vậy.
Vì tôi đã tìm những tấm hình cũ, và...
Chúng rất ... giống nhau.
Tôi phải quay lại làm việc.
- Anh là đồ rác rưởi, Brock.
- Xin lỗi?
Hình của anh là giả.
Parker, anh giống nhứ một đứa trẻ.
Khi nào anh mới bỏ qua đây?
Anh muốn tha thứ? Hãy theo đạo đi.
- Có chuyện gì vậy?
- Các cậu ổn chứ?
Không sao, chúng tôi chỉ đang tranh luận.
Nghe này, tôi van anh. Nếu anh làm
điều này, tôi sẽ mất mọi thứ.
Sẽ không có toà soạn nào ở
thành phố này thuê tôi nữa.
Anh nên nghĩ đến điều đó sớm hơn.
Anh làm gì vậy, Peter?
Đưa cái này cho biên tập.
Nói ông ta lần sau kiểm tra nguồn.
Nó là giả!
Hội nhiếp ảnh New York đã kiểm tra.
Lấy đồ đạc của anh và cút
khỏi toà soạn của tôi ngay.
- Tôi chỉ...
- Anh bị đuổi!
Biết đấy, chúng ta sẽ phải
cho đăng lời xin lỗi ngay.
Chưa bao giờ in báo xin lỗi
trong 20 năm nay !
- Xin chào?
- Parker? Tiến sĩ Connors đây
Vâng, tiến sĩ Connors!
Ông khoẻ không?
Mẫu vật mà cậu để lại cho tôi, Parker ạ
Là một chất hoá học giống với
thiên thạch thập niên 70.
Cám ơn.
- Nghe hay quá
- Cậu biết không, Parker?
- Parker?
- Cho tôi chút sữa.
Nó phát tán đặc tính của nó vào vật chủ.
- Này, cho tôi thêm cái bánh nữa.
- Đặc biệt là tính hung hãn
Vật này có thể rất nguy hiểm.
Peter, cậu không còn giữ
mẫu vật nào chứ?
- Cô có đậu không?
- Tôi có chút đậu, tôi có thể làm vài món.
- Đi làm cho tôi vài món đi.
- Peter?
Không. Tất nhiên là không rồi.
Hình chụp của anh đẹp lắm.
Khi nào rảnh tôi sẽ chụp cho cô.
Peter Parker! Peter...
Parker! Cô Brant. Tôi không thuê cô
để làm chuyện đó.
Người Nhện áo đen!
Peter, thật không thể tin nổi!
- Chúng ta phải in chúng, Jonah.
- Tôi sẽ trả anh giá như thường lệ.
Nếu ông muốn hình đó, tôi sẽ được
làm việc chính thức.
Tiền gấp đôi.
Penny.
Em sẽ thật sự thích chuyện này.
Anh nghĩ tôi mặc như vậy ổn chứ?
Quá trang trọng hay...
Cô đang đùa sao?
Cô rất đẹp đấy
- Cám ơn.
- Cô sẽ thích nơi này.
Hey, để mở đi.
Chỗ này tuyệt quá!
Tôi chưa từng đến
một câu lạc bộ Jazz trước đây.
Tôi hy vọng chúng ta có bàn.
Tìm cho chúng tôi một chỗ.
Cám ơn.
Lối này, thưa ngài.
- Tôi rất thích bài này.
- Tôi cũng vậy.
- Người đó không phải là bạn gái cũ của anh sao?
- Phải.
- Anh có muốn đi nơi khác không?
- Không. Tôi không sao.
- Mary Jane, cho chúng tôi xem đi
- Được thôi
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Vâng.
Peter?
Cái này dành cho em!
Sôi động hơn!
Cám ơn.
Bây giờ bắt đầu nào.
Tuyệt quá.
Tất cả chuyện đó là vì cô ấy?
Tôi xin lỗi.
- Cô không sao chứ, Mary Jane?
- Tôi không sao.
Tốt.
Này.
Anh bị sao vậy?
Là em.
- Tôi có thể giúp gì cho ông?
- Không.
Mọi thứ ở đây ổn chứ, Paul?
Mọi chuyện ổn chứ, Paul?
- Đưa anh ta ra khỏi đây.
- Đi nào, thưa ngài.
Bỏ tay khỏi người tôi ngay!
- Được, được.
- Này, đi thôi.
Peter, ngừng lại!
Anh là ai?
Anh không biết.
Là Brock, thưa ngài.
Edward Brock Junior.
Hôm nay con đến trước mặt Người.
Thấp hèn...
Và nhún nhường.
Để yêu cầu Người một chuyện.
Con muốn Người giết chết Peter Parker.
Parker
- Chào Peter.
- Chào.
Hình như cháu không thay đổi
căn phòng này nhiều lắm.
Tất nhiên là không có
nhiều việc để cháu làm.
Khi chúng ta nói chuyện qua
điện thoại...
Ta đã cảm thấy có điều gì đó
đang làm phiền cháu.
Vì vậy cô nghĩ cô nên ghé qua.
Mary Jane thế nào rồi?
Cháu không biết.
Cô không nghe được gì từ cháu.
Cháu đã cầu hôn chưa?
Cô đã nói.
Một người đàn ông phải đặt
vợ mình trên cả bản thân.
Cháu chưa sẵn sàng.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra?
Cháu đã rất cương quyết cơ mà.
Vâng.
Cháu...
Cháu đã làm tổn thương cô ấy, dì May.
Dì không biết phải làm gì.
Cháu phải bắt đầu bằng điều khó nhất:
Cháu phải tự tha thứ bản thân.
Dì tin cháu, Peter.
Cháu là một người tốt.
Và dì biết cháu sẽ tìm ra
cách sửa sai.
Đúng lúc lắm.
Tôi không thích Người Nhện.
Tôi cũng muốn hắn chết, Flint.
Đó là lý do tôi tìm anh.
Phải rồi, tôi biết tất cả về anh.
Chẳng hạn tên Người Nhện đó đã không
để anh giúp đứa con gái tội nghiệp của anh.
Nó dường như...
không đúng đối với tôi.
Nghe này, tôi muốn giết Người Nhện.
Anh cũng muốn giết Người Nhện.
Chúng ta liên kết, hắn sẽ
không có cơ hội sống sót.
Thích thú chứ?
Đồng ý.
Vậy ...
Đi đâu?
Cả New York đang hồi hộp...
vì vụ khủng hoảng con tin vẫn
tiếp tục diễn ra
Chỉ cách đây 30 phút ...
cảnh sát đã đụng phải cảnh tượng
đáng ngạc nhiên này
Một phụ nữ trẻ, bị giữ làm con tin
trong một chiếc taxi
và treo trên cao khoảng 80 tầng lầu
so với mặt đất
Trong một thứ dường như là
một mạng nhện khổng lồ.
Mọi nỗ lực của cảnh sát
để giải cứu con tin...
Đã bị chặn đứng bởi Người Cát.
Điều nguy hiểm hơn ...
... là sự xuất hiện của một kẻ
mặc đồ đen lạ mặt.
Báo cáo đầu tiên tin rằng hắn là
Người Nhện trong bộ đồ đen
Nhưng bây giờ hắn đã được
xác định là kẻ hoàn toàn khác
Con tin đã được nhận diện
là Mary Jane Watson.
Một diễn viên vừa bị sa thải
khỏi sân khấu Broadway.
Bây giờ chúng tôi sẽ đưa
các bạn đến hiện trường ...
... với Jennifer Dugan. Jennifer?
Chúng tôi chỉ cách 100 feet, và ...
Khoan đã. Hình như có gì đó
trong mạng nhện.
Nó trông như những dòng chữ
khổng lồ làm từ tơ nhện.
Người Nhện đang bị thách thức
cho một trận đương đầu
Và điều đó làm nổi lên những câu hỏi
nghiêm trọng ...
...về khả năng chống chọi của Người Nhện
trước những sức mạnh nhhư thế này
Harry?
Tôi cần anh giúp.
Tôi không thể một mình
giải quyết 2 người bọn chúng.
Anh không đáng được tôi giúp.
Harry.
Cô ấy cần chúng ta.
Cút đi!
Nếu tôi có thể, thưa cậu.
Tôi đã thấy mọi chuyện trong ngôi
nhà này, và chưa từng kể ra.
Ông đang cố nói gì với tôi thế?
Cái đêm cha cậu chết...
Tôi đã rửa vết thương cho ông ấy.
Cây kiếm đâm vào người ông ấy
là từ tấm ván lượn của ông ấy.
Tôi biết cậu đã cố bảo vệ danh dự
của cha cậu.
Nhưng không thể chối bỏ rằng,
ông ấy đã tự giết mình.
Tôi yêu quý cha cậu.
Như tôi yêu quý cậu, Harry.
Như các bạn cậu yêu quý cậu.
Nhìn kìa !
Người Nhện! Người Nhện!
Anh ấy đã bất ngờ xuất hiện để
hồi đáp lời cầu nguyện của thành phố.
Khi tất cả hy vọng dường như
sắp sụp đổ.
Peter. Bọn họ sẽ giết 2 chúng ta.
- Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
- Coi chừng!
Này Parker.
Lạy Chúa. Eddie?
Cảm-giác-nhện của tao
đang ngứa ngáy.
Nếu như mày biết tao muốn nói gì.
Chúng ta có thể tìm cách
giải quyết chuyện này.
Mày nói đúng.
Tao đang nghĩ ... thật hổ thẹn.
Giống như mày đã làm nhục tao.
Mày nhớ chứ?
Mày nhớ mày đã làm gì
với tao chứ?
Mày làm tao mất bạn gái.
Bây giờ tao sẽ làm mày mất
bạn gái của mày.
Nghe có được không hả, chú cọp?
Bám chắc vào, Mary Jane!
Mary Jane.
Thật khó tin vào
những gì đang xảy ra.
Thật tàn bạo.
Tôi không biết làm sao
anh ấy có thể chịu đựng được.
Đây có thể là một ngày bi thảm
đối với người dân New York.
Có thể là sự kết thúc
của Người Nhện.
- Tuyệt quá!
- Kinh khủng thật!
Cậu đã đến.
Hình như rất đúng lúc.
Cách đây vài phút thì sẽ
không tệ như vậy.
Cậu sẽ làm gì?
Tôi cần cậu giúp ở đằng này.
Hiện giờ tôi hơi bận rộn đấy.
Đưa tay cho tôi!
Parker! Parker đâu... ?!
Tôi cần một tay chụp ảnh?
Này nhóc, muốn một công việc không?
Tại sao cháu lại muốn có việc?
Cháu chỉ là một đứa bé.
- Được rồi, máy chụp hình bao nhiêu?
- 100 đôla.
100 đô sao?
Được. Ranh con. Đây!
Còn cái quái gì nữa?
Phim tính thêm.
Tóm được rồi.
Pete, coi chừng!
Mary Jane.
- Anh còn nhanh hơn được không?
- Bám chắc vào!
Để làm gì?
- Đi đi , anh bạn!
- Giữ cô ấy lại!
Em không sao chứ?
Vâng.
- Tốt.
- Này Pete.
Tôi có làm phiền không?
Đừng làm bị thương...
...cái mà mày không thể giết.
Eddie, bộ áo này, anh phải cởi nó ra!
Mày thích nó, đúng không?
Ta biết cảm giác về nó thế nào.
Nó rất tuyệt.
Sức mạnh. Mọi thứ.
Nhưng anh sẽ đánh mất chính anh.
Cởi nó ra!
Tao thích làm người xấu.
Nó làm tao hạnh phúc hơn.
Harry!
Peter, anh làm gì vậy?
Không!
Eddie!
- Harry.
- Mary Jane.
- Tôi sẽ tìm người giúp đỡ.
- Không!
Hãy ở lại.
Tôi không muốn làm việc này.
Nhưng tôi không có lựa chọn.
Chúng ta luôn có một lựa chọn.
Anh có một lựa chọn
khi anh giết chú tôi.
Con gái tôi đang hấp hối.
Tôi cần tiền.
Tôi rất sợ.
Tôi đã nói chú anh là tôi
chỉ muốn chiếc xe.
- Chuyện gì đây?
- Tôi muốn xe của ông.
Ông ấy đã nói với tôi:
"Tại sao anh không bỏ súng
xuống và về nhà?"
Bây giờ tôi mới nhận ra ông ấy
đang cố giúp tôi.
Sau đó tôi thấy gã kia
chạy ra với số tiền mặt.
Và khẩu súng trong tay tôi.
Vào xe đi.
Đã làm điều tồi tệ đó với anh.
Tôi đã thức trắng nhiều đêm
để ước gì tôi có thể làm lại.
Tôi không xin anh tha thứ cho tôi.
Tôi chỉ muốn anh hiểu.
Tôi cũng đã làm một việc khủng khiếp.
Tôi không lựa chọn chuyện này.
Bây giờ tôi chỉ còn lại
một tâm nguyện duy nhất...
...đó là con gái tôi.
Tôi tha thứ cho anh.
Này anh bạn, sao rồi?
Đã tốt hơn.
Chúng tôi sẽ đưa anh
qua khỏi chuyện này.
Không.
Anh không nên làm tổn thương em
khi nói những câu đó.
Không quan trọng, Peter.
Anh là bạn của tôi.
Người bạn thân nhất.
Harry.
Dù bất cứ gì xảy ra trên
con đường của chúng ta.
Bất cứ cuộc chiến nào xảy ra trong chúng ta,
chúng ta luôn có một lựa chọn.
Anh bạn Harry của tôi
đã dạy cho tôi điều đó.
Anh ấy đã có sự chọn lựa
tốt nhất cho chính mình.
Sự lựa chọn đó khiến chúng tôi
biết chúng tôi là ai.
Và chúng tôi có thể luôn luôn
chọn làm những việc đúng.