Cô ấy nhìn tôi mỗi ngày .
Mary Jane Watson.
oh, Thật tuyệt nếu cô ấy biết được cảm giác của tôi dành cho cô ấy.
Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ biết được .
Tôi đã chọn một cuộc sống mang trong mình trọng trách .
Một cuộc sống mà cô ấy không bao giờ là một phần của nó.
Tôi là ai ?
Tôi là Người Nhện , được giao trọng trách mà tôi phải thực hiện.
Và tôi là Peter Parker, và tôi cũng có một công việc.
Parker. Parker!
Không , không , không , Dừng lại!
Parker, Anh tới trễ , luôn luôn tới trễ.
Xin lỗi, Ông Aziz.
Đây là do tắc đường.
Lại tắc đường nữa àh.
Sao anh luôn gặp rắc rối vậy.
Coi nào , 21 phút trước đã tới giờ giao hàng rồi.
Harmattan, Burton & Smith.
8 cái bánh Pizza lớn .
Chỉ còn 8 phút nữa, tôi đảm bảo với khách hàng trong 29 phút.
Và nếu trễ không những không nhận được xu nào cho số Pizza này...
...mà còn mất luôn khách hàng này vĩnh viễn.
Nhìn này, cậu sẽ không làm tôi thất vọng, được chứ ?
Cậu phải đưa nó tới đúng giờ.
Peter, cậu là một anh chàng khá.
Nhưng cậu không làm tôi thấy tin tưởng.
Đây là cơ hội cuối cùng của anh.
Anh phải đi qua 42 dãy nhà trong 7 phút rưỡi hoặc anh bị sa thải .
Đi !
Hey, Cái gì vậy, Anh có điên không ?
Whoa! Anh ta đánh cắp pizza của người giao hàng!
Tôi phải lấy nó !
Này các em.
Không được đùa giỡn trên đường phố nữa .
Vâng thưa ông Người nhện
Tạm biệt
Đi nào, Spidey!
Đến giờ giao Pizza  .
Anh tới trễ.
Tôi sẽ không thanh toán.
Joe bảo đảm trong 29 phút,
là một lời hứa anh bạn ạ.
Tôi biết với anh, Parker, lời hứa không có
nghĩa lý gì. Nhưng với tôi , nó rất quan trọng.
Nó cũng quan trọng với tôi, Ông Aziz.
-Anh bị sa thải , đi đi.
-Làm ơn , tôi cần công việc này.
- Cậu đã bị sa thải.
- Hãy nhìn, và hãy cho tôi thêm 1 cơ hội nữa.
Cậu bị sa thải.
- Chào Paker. Anh bị sa thải.
- Tại sao?
Những con chó chạy theo đĩa à ?
Bồ câu trong công viên?
Hai ông bạn già chơi cờ ?
-Ông chủ.
-Không phải lúc này.
Tờ Bugle phải thể hiện được một khía cạnh khác của New York là một cơ hội.
6 phút nữa là hết giờ, Jonah.
Chúng ta cần trang nhất.
Tôi không phải trả cho anh vì anh là một diễn viên chuyên nghiệp.
Tôi trả cho anh... Vẫn không phải bây giờ!
Mà tôi trả cho anh vì Người Nhện gửi tin tức cho anh.
Anh ta sẽ không để tôi chụp thêm hình nữa.
Ông đã làm cho cả thành phố chống lại anh ấy.
Thật sự tôi rất tự hào.
Lấy những giấy tờ đẹp đẽ ít ỏi của anh khỏi bàn của tôi
trước khi tối đến viện điều trị tiểu đường.
-Là vợ của ông , bà ấy làm mất chequebook.
-Cám ơn tin tốt lành.
Làm ơn , không có tấm ảnh nào ông cần dùng sao?
Tôi cần tiền.
Cô Brant. Lấy vĩ cầm cho tôi.
5 Phút nữa là hết giờ, Jonah.
Cho chạy hình ảnh thịt gà bị ôi thiêu.
Đây là tiêu đề :
"Sự sợ hãi ô nhiểm thức ăn lan toả khắp thành phố."
-Một số thức ăn bị hư ?
-Tôi muốn nôn rồi đây.
Được rồi, ông Jameson.
Nó bốc mùi.
Robbie, Đây là trang nhất của anh.
"Kẻ đeo mặt nạ đe dọa khủng bố thành phố."
Tôi đã nói với anh rồi, Hắn không phải là mối đe doạ.
-Tôi đã nói với anh--
-Tôi sẽ chú ý .
-Tôi sẽ trả anh 150.
-300.
Đó là hết mức rồi.
Xong rồi. Đưa cái này cho cô gái.
Cảm ơn. tạm biệt.
Chào.
Này, Peter.
Tôi không nghĩ bản cover này là nâng cao
Tôi đã cho anh vài tuần lễ cơ mà..
- Đúng.
- Xin lỗi.
Này.
Ngẩng lên, ok?
xem này, đùa à !
Tiến sĩ Connors. em rất tiếc.
Anh đang nghe giảng ở đâu, Parker?
Tại lớp của thầy.
Lớp của tôi đã kết thúc.
Không thấy tôi đang đứng đây sao?
Oh ,em rất tiếc , em sẽ cố gắng.
em muốn ở đây.
ở đây.
Hãy nhìn anh kìa, Peter.
Lực học của anh đã giảm nhiều.
Anh đã tới trễ.
Em luôn trông như kiệt sức vậy.
Bài làm thì quá hạn.
Em biết. Em cũng đang có kế hoạch viết nó cho Tiến sĩ Otto Octavius.
Kế hoạch không phải là phần chính ở trường này.
Octavius là bạn của tôi.
Tốt hơn hết em nên làm những công việc nghiên cứu, Parker
Hãy làm tốt nó, Hoặc là tôi đánh rớt em.
Ngạc nghiên chưa!
Nói gì đi chứ.
Nhân dịp gì đây?
Ồ, Peter. Sinh nhật của con mà!
cho dù là con có muốn nhớ nó hay không.
Anh ấy còn đảm nhiệm những trọng trách khác.
Đúng không, Peter?
-Chào, M.J.
-Chào.
- Chào, buddy.
- Chào.
Lâu quá không gặp.
Vở kịch thế nào?
Anh có đọc một bài phê bình tuyệt vời.
Àh , nó sẽ tốt thôi mà.
Cô ấy sẽ nổi bật trong nó.
Harry lấy dùm em hoa hồng nào.
Àh anh đã ở đâu?
Anh không trả lời những cuộc gọi của tôi.
Àh tôi rất bận.
Chụp ảnh Người Nhện àh?
Những việc rắc rối ngày nay như thế nào?
Càng ít gặp Người nhện thì sẽ tốt hơn..
Nào , tất cả sang phòng khác
và ăn chút gì nào.
Con sẽ chuẩn bị mọi thứ.
Công việc ở Oscorp thế nào rồi?
Rất tuyệt.
Tôi có tham gia một dự án đặc biệt.
Chúng tôi đang làm về bẻ gãy sự nóng chảy.
Tuyệt vời, Harry. cha con sẽ rất tự hào về con.
Cám ơn.
Chúng ta sẽ được gặp một trong những thần
tượng của mình, Peter.Tiến sĩ Otto Octavius.
-Tôi cũng đang viết báo cáo cho ông ấy.
-Anh có muốn gặp ông ấy không?
Anh giới thiệu tôi àh?
Nên thế.Tiến sĩ Octavius sẽ
đặt Oscorp theo đúng trình tự...
...trên con đường mà cha tôi
hằng mơ ước.
M.J., Giúp dì một tay nào?
Cô ấy đang chờ anh đó.
Ý anh là gì
Cái cách mà cô ấy nhìn anh
hay không nhìn anh.
Tuy nhiên anh muốn nhìn thấy nó.
Tôi không còn thời gian cho bạn gái bây giờ.
Tại sao chứ ,anh chết à ?
Tôi quá bận rộn.
Chụp ảnh bạn anh à ?
Thôi dừng vấn đề này lại ở đây ok?
Tôi muốn chúng ta là bạn, Harry.
Tôi muốn chúng ta hãy tin tưởng nhau.
Tôi cũng vậy thôi.
Nếu anh biết hắn là ai, anh nói với tôi chứ?
May.
Oh, gì vậy, Ben?
Chờ đã.
- Dì May.
- Ôi.
Ôi, Peter. Ôi, mới một giây thôi,
Dì tưỡng đã nhiều năm rồi.
Mọi người về cả rồi àh?
Buổi tối vui vẻ chứ?
Chắc chắn rồi.
- Dì không sao chứ ?
- Tất nhiên rồi ,nhưng cháu phải về nhà rồi.
Cẩn thận nhé. Dì không thích chiếc xe mà cháu lái đâu.
Cháu lo lắng cho dì.
Dì rất cô đơn.
Cháu đã thấy lá thư ở ngân hàng.
Ôi, cháu đã thấy nó ?
Oh, cũng tốt.
Sao ?
Dì có một chút...
Mọi người đều như vậy cả mà.
Dù gì đi nữa , dì không muốn
nhắc đến nó nữa.
Dì mệt rồi, và cháu cũng nên về nhà thôi.
Này cháu yêu. Happy birthday.
Cháu cần nó hơn dì.
--Không , cháu không thể.
-Có , cháu cứ nhận lấy đi!
Cháu có thể nhận lấy từ dì.
Nó không nhiều.
Nào nhận lấy đi!
Và đừng rời khỏi đây.
Oh, Dì xin lỗi.
Dì chỉ nhớ chú Ben quá nhiều.
Cháu có tin được không , mới đó mà đã 2 năm rồi
Tháng tới là đến ngày mất của ông ấy?
Nghĩ đến lúc đó...
...mình phải đối mặt với những gì
xảy ra, Dì....
Oh, dì không biết phải làm gì nữa.
Bây giờ
...Cháu cầm lấy bánh sinh nhật về nhà nhé.
Này.
Này. Em vẫn chưa về àh.
Anh thấy quảng cáo của em trên Bleecker.
Nó thật buồn cười phải không ?
Em thật sự hơi ngượng ngượng.
Không, Nó rất đẹp.
Anh sẽ ngắm mỗi ngày.
Em thích nhìn thấy anh tối nay, Peter.
Oh, chàng trai, đúng vậy.
"Oh, chàng trai, đúng vậy" là gì?
Không có gì.
Anh có muốn nói thêm điều gì không?
Anh...
...muốn...
...thật tuyệt nếu em vẫn ở đây.
Anh thật là bí ẩn.
Peter.
Sao cơ ?
Chúc mừng sinh nhật.
Em phải đi gặp....
Ý em là, bạn trai?
Bộ trông em thích anh ta lắm àh.
Gì vậy?
Không có gì.
Tốt thôi , em biết đấy?
Tình bạn...
Có lẽ hơn thế nữa.
Hơn à?
Em cũng không biết nữa.
Anh sẽ đến xem em diễn kịch tối mai.
- Anh sẽ đến ?
-Anh sẽ đến mà.
Đừng làm em thất vọng nhé.
Sẽ không đâu.
Anh trọ.
- Chào.
- Chào. "chào" cái gì?
Bao giờ trả tiền thuê đây ?
Cháu sẽ có tiền vào cuối tuần này và...
- Anh đã trễ thêm một tháng nữa rồi.
- Cháu hứa mà sẽ sớm thôi...
Nếu lời hứa là bánh qui, thì cháu tôi sẽ mập mất.
Cháu thật sự rất tiếc, ông Ditkovitch.
Tất cả cháu có là 20 đô cho cả tuần này.
"Rất tiếc" không trả được tiền thuê nhà đâu.
Thôi được rồi đây là lần cuối nhé.
-Cám ơn ông. Ditkovitch.
-Hi, Pete.
Xin chào ?
Tiền thuê ?
Tiến sĩ? Ông Osborn's đã tới.
Giải thưởng Nobel, Otto.Giải thưởng Nobel.
Và chúng ta sẽ giàu to.
Không phải vấn đề giải thưởng, Harry.
Nhưng ông cần tiền.
Ông cần Oscorp.
Chúng ta có ai đây?
Đây là bạn tốt của em.
Em đã kể với tiến sĩ.
Anh ta và em cùng học chung
trường khoa học.
Peter Parker, thưa tiến sĩ.
Em đang viết báo cáo cho tiến sĩ...
Tôi biết em đang làm gì ở đây...
...nhưng tôi không có thời gian nói chuyện với sinh viên lúc này.
Nhưng Oscorp phải trả tiền, vì thế....
Vì thế nên tôi mới rãnh rỗi.
Sắp xếp cuộc gặp gỡ này.
Nhiệm vụ của tôi đến đây thôi.
2 người nói chuyện nhé.
Chúc may mắn ngày mai, Otto.
Giải thưởng Nobel. Gặp ông ở Thuỵ Điển nhé!
Anh bạn anh thật thú vị.
Em sẽ không làm mất nhiều thời gian đâu.
Tôi nhớ anh rồi. Học trò của Connors'
. Ông ấy kể với tôi về tài năng của anh.
Và cũng kể với tôi là anh rất lười.
Em sẽ cố gắng tốt hơn.
Tài năng không chưa đủ,
anh còn trẻ. Anh phải làm việc thật nhiều.
Thông minh không phải là một đặc ân, nó là một món quà.
Và anh phải sử dụng nó cho nhân loại.
Anh muốn thử lại nó không ?
Đó là gì vậy
À, đó là thiết kế của tôi để nạp và duy trì sự dung hợp.
Em hiểu tiến sĩ sử dụng sự điều hoà tần số tự động.
Tần số dao động đồng thời.
Điều hoà tăng cường?
Tiếp đi.
Đầu ra là một luỹ thừa tăng của năng lượng.
Một năng lượng khổng lồ.
Giống như là năng lượng mặt trời nguồn
năng lượng vô tận cho cả thế giới này.
Tiến sĩ có chắc rằng sẽ ổn định được phản ứng dung hợp?
Peter, chúng ta đã nói về điều gì
trong khoảng một tiếng rưỡi vừa qua?
Đây là công việc cả đời tôi.
Tôi biết chắc hậu quả của việc tính toán sai lầm dù nhỏ nhất.
Em xin lỗi. Em không có ý chất vấn tiến sĩ.
Rosie, Người bạn mới của chúng ta
nghĩ rằng anh sẽ làm nổ tung cả thành phố.
Anh có thể ngủ yên tối nay.
Otto đã hoàn thành công việc.
hãy đến tham dự vào sáng mai, và anh sẽ thấy..
và anh cần phải ngủ , Otto.
Edition có ngủ trước khi ông ta thắp sáng đèn điện không?
Marconi có ngủ trước khi ông ta bật được chiếc radio ?
Beethoven có ngủ trước khi ông ta viết bản hòa tấuu thứ 5 không ?
Bernoulli có ngủ trước khi ông ta tìm thấy đường đẳng nhiệt?
Rosie, Anh thích anh chàng này.
Peter, nói về anh đi nào.
Em có bạn gái không?
àh....
Em cũng không biết nữa..
Ồ , em nên biết chứ ?
Ý tôi là , ai đã biết?
Để anh ta yên.
Có lẽ là tình yêu bí mật đấy.
Tình yêu không bao giờ nên là một bí mật.
Nếu cứ giữ mãi nó trong lòng...
...nó sẽ làm em ốm đó.
Tôi rất may mắn trong tình yêu.
cả 2 chúng ta.
Nhưng nó sẽ rất khó để hoàn thiện.
em phải làm việc nhiều với nó.
Tôi đã gặp anh ấy ở bật thềm đại học,
và tôi nghĩ nó không phải là điều dễ dàng.
Anh ấy học về khoa học, và tôi thì học về văn học.
Đúng vậy. tôi cố gắng giải thích lý thuyết hấp dẫn.
và Rosie thì cố gắng giải thích về T.S. Eliot.
Tôi vẫn không hiểu anh ta đang nói gì.
- Có , em có.
- Em tò mò.
T.S. Eliot thì phức tạp hơn khoa học.
Nhưng nếu muốn cô gái yêu mình, hãy tán tỉnh cô ấy bằng thư.
Thư
Thư Không bao giờ thất bại.
Một thiếu nữ cao mảnh khảnh
bước cô đơn trên đồng cỏ
Ánh sáng chói xanh cả áo quần
Và tóc cô như những tia nắng
Ngày qua ngày anh ấy nhìn cô say đắm
Này anh trọ!
Tiền của tôi đâu ?
Tối nay trông cô hơi hồi hộp.
Cô không bao giờ biết được ai sẽ đến đâu.
Các cô , 5 phút . 5 phút
Sao anh có thể làm được vậy?
Làm việc , nghĩ ngơi thật nhiều.
ý tôi là ăn thật nhiều rau xanh.
Mẹ vẫn thường hay nói vậy.
Mà em không bao giờ tin.
Coi nào , đi nhanh .
Giữ chắc.
Là mạng nhện.
Đi, Spidey, đi!
Chúng ta có rắc rối!
Thả tôi xuống!
Tôi rất hài lòng với tất cả những gì mà Ông Moncrieff đã nói.
Giọng nói truyền cho tôi rất đáng tin tưởng.
Và cô muốn tha thứ cho họ?
Vâng.
Ý tôi là , Không
Này, này, này, Anh bạn.
Anh đậu ở đây tôi sẽ mang nó đi đấy.
Tuỳ ông.
Dây giày.
Anh phải chỉnh tề....
-Tôi giúp gì được cho anh?
-À vâng , tôi đến để xem kịch.
Oh, Tôi rất tiếc , thưa anh. Không ai có thể vào
Sau khi đóng cửa.
Nó giúp cho việc duy trì cảm hứng người xem.
Cô Watson, là bạn của tôi.
Cô ấy mời tôi tới.
Nhưng không phải đến trễ.
Tôi phải xem buổi biểu diễn.
Hãy cho tôi vào đi ,tôi sẽ đứng ở ...
- Người nhện
Việc gì cũng làm được
Phóng mạng nhện , đến đâu cũng được
Bắt cướp như bắt ruồi
Nhìn kìa
Người nhện tới
Cô chắc là sẽ ko đi tối nay chứ?
Vâng, tôi chắc.
- Được rồi, gọi cho tôi.
-Tôi sẽ gọi.
- Tối nay cô rất tuyệt.
- Cám ơn.
Tôi có thể chụp cô 1 tấm không, làm ơn?
Anh làm gì ở đây thế?
Em đói không?
Em đang cồn cào rồi đây.
Sao thế nhỉ?
Okay.
Trang phục nhện đẹp thật.
Cảm ơn.
Anh kiếm nó ở đâu thế ?
Tôi tự làm.
Trông có vẻ không thoải mái
Vâng, nó gây ngứa
Và nó cũng tiến lên đũng quần từng mảnh nhỏ.
Chào, là tôi.
Hãy hát một bài sau tiếng bip.
Chào, M.J.
Là Peter đây.
Anh đang trên đường đến buổi biểu diễn của em....
Anh đang trên chiếc xe....
Em có đó không?
Anh thật sự mong đến đó mọi ngày.
Và...
...Anh biết em muốn...
Anh đã làm em thất vọng.
Bingo.
Thật ngạc nhiên, đúng không?
Sự việc đã trở nên phức tạp...
... anh đã đến đó vào đúng 8.:00, nhưng ...
Thật sự, Người giữ cửa rất khó chịu.
Ai đó phải nói chuyện lại với người giữ cửa , M.J.
Thời gian của bạn đã hết.
Hãy bỏ vào 50 Cent nữa cho 5 phút kế tiếp.
Anh muốn nói với em sự thật.
Và anh là.
Anh là Người nhện
Thật tệ, đúng không?
Và bây giờ em đã biết tại sao anh không thể ở cùng em.
Nếu kẻ thù của anh biết em...
...nếu em bị tổn thương, Anh sẽ không thể tha thứ cho mình được.
Anh ước gì có thể nói lên được
anh cảm nhận như thế nào về em.
Thưa quí ông quí bà...
...Vợ tôi Rosie và tôi thật hân hạnh đón chào quí vị.
Trước khi bắt đầu....
...có ai đã từng mất cả một danh sách các
hoá đơn thanh toán 20 USD cho 1 sợi dây thun chưa ?
Bởi vì chúng ta tạo ra dây thun.
Nói đùa cho vui thôi !.
Cám ơn vì đã đến.
Hôm nay...
...Các bạn sẽ chứng kiến sự ra đời
của một nguồn năng lượng kết hợp cơ bản mới.
An toàn, tái sử dụng
và rẻ cho mọi người.
Và bây giờ tôi xin giới thiệu
phụ tá của tôi.
nó có 4 động cơ thúc đẩy
được phát triển và lập trình...
...để giải quyết mục đích là
tạo ra sự dung hợp thành công.
Nó không bị ảnh hưởng bởi
nhiệt và từ trường.
những cánh tay thông minh được điều khiển
bởi bộ não của tôi qua một nơ tron liên kết.
Những mạng nano dẫn truyền trực tiếp
vào trong tiểu não của tôi...
...và cho phép tôi có thể sử dụng những cánh tay này
để điều khiển phản ứng dung hợp...
...trong một môi trường
mà không thể sử dụng bàn tay con người được .
Tiến sĩ, nếu trí thông minh nhân tạo
trong những cánh tay này...
...thì tiên tiến như suy nghĩ của ông...
...và nó không cho ông tác động vào nó thì sao?
Cô nói rất đúng.
đó là lý do vì sao tôi đã
phát triển con chip ức chế này...
...để bảo vệ những chức năng cao cấp của bộ não.
Nó có nghĩa là tôi là người điều khiển chính
các cánh tay này, thay vì chúng điều khiển tôi.
Và bây giờ là sự kiện chính.
Đưa cho anh ánh sáng xanh nào, Rosie.
Đồng vị phóng xạ Tritium là nguồn
nhiên liệu tiến hành dự án này.
Nó chỉ có vỏn vẹn 25 pound
trên toàn hành tinh này.
Tôi thành thật cảm ơn Harry Osborn và
Tập đoàn Oscorp đã cung cấp nó.
Rất hân hạnh, Otto.
Quí ông và quí bà...
...thời khắc quan trọng đã đến.
Tiến sĩ, phản ứng dung hợp thành công.
Điều này thật sự bước tới được giấc mơ của cha anh rồi.
Cảm ơn.
Chúng ta đang sản xuất ra 1000 Megawat thặng dư.
Năng lượng của mặt trời...
...trong lòng bàn tay tôi.
Giữ bình tĩnh! Một sự cố nhỏ thôi!
Nó sẽ sớm ổn định thôi!
Nào mọi người, thoát khỏi đây mau.
Chúng ta có một lỗ thủng!
Otto, Lùi lại mau!
Tắt nó mau, Otto! Tắt nó mau!
Nó sẽ ổn định mau thôi! Nó vẫn trong sự kiểm soát!
Tôi đứng đầu ở đây!
Nó là tiền của tôi! Tôi đang...
Không thay đổi được gì đâu.
-Anh muốn làm gì?
-Rút dây điện ra.
Không!
Rosie!
Xem này..
Xém tí nữa thì.
Nếu ông ta có thêm tritium, Ông ấy có thể phá huỷ cả thành phố.
Tôi thất bại rồi.
Tôi không còn gì nữa cả, trừ Người nhện.
Anh ta đã cứu mạng ông, thưa ông.
Hắn ta làm nhục tôi vì chạm đến tôi.
Báo chí sẽ tới đây.
Tôi nghĩ chúng ta nên đi thôi.
Hắn ta làm gì thế này?
Kim loại nóng chảy xuyên qua xương sống...
...và nối với xương sống tại rất nhiều điểm...
...bao gồm cả những màn mỏng và các cột xương sống.
Chúng ta sẽ không thể biết được phạm vi
tác hại cho đến khi chúng ta vào được đó.
Tôi đề nghị chúng ta sẽ cắt bỏ những cánh tay máy này
Cắt mỏng những đai cương...
...và nếu cần thiết, hãy sử dụng máy dát mỏng kim loại...
...với những đốt xống từ C7-T1 đến T12.
Sẵn sàng thưa bác sĩ.
Ai muốn được vinh dự này nào?
Cứu tôi ! cứu tôi!
Không !
Tất cả chuyện nhà quê, Robbie.
Những chuyện tầm phào. Những tin đồn.
Sự hỗn loạn trên đường phố, nếu chúng ta may mắn.
Nhà khoa học điên biến mình thành quái vật.
Bốn cánh tay máy hàn chặt vào cơ thể hắn.
Tên hắn là Otto Octavius với 8 chi. Thật là kỳ quặc?
Hoffman!
Chúng ta sẽ gọi hắn là gì?
-" Tiến sĩ. Octopus."
-Tào lao.
-"Nhà khoa học mực ống"?
-Tào lao!
-" Tiến sĩ kì lạ."
-Tốt đấy.
Nhưng mà nó đã có rồi.
Khoan khoan! Tôi có rồi. " Tiến sĩ Octopus."
-Tôi thích nó.
-Tất nhiên rồi.
Tiến sĩ Octopus. Kẻ hung ác mới trong thành phố.
"Doc Ock."
-Genius.
-Anh lại muốn tăng lương chứ gì?
Ra ngoài.
Sếp, Tôi tìm thấy Parker rồi.
Anh ở đâu thế?
Tại sao anh không trả hoá đơn điện thoại.
Một nhà bác học đã nổi điên,
Chúng ta không có hình!
Tôi nghe nói người nhện cũng ở đó.
Anh đã ở đâu?
Chụp ảnh con sóc àh? Anh bị sa thải.
Ông chủ, buổi tiệc của nhà du hành vũ trụ.
Anh không bị sa thải nữa.
Tôi cần anh đến đây nào.
Anh biết gì về tầng lớp thượng lưu?
-Oh. Tôi...
-Không cần trả lời đâu.
Những thợ ảnh xã hội của tôi thường có những
ý tưởng bất chợt . Anh là tất cả những gì tôi cần.
Buổi tiệc lớn cho anh hùng nước Mỹ.
Con trai tôi , nhà du hành vũ trụ.
Ông trả thêm cho tôi chứ?
Anh điên àh? Trả thêm về cái gì chứ?
Đứng đây àh?
Nhà du hành vũ trụ, Tối mai, 8:00. Cửa kia kìa.
Rosie của tôi đã mất.
Giấc mơ của tôi đã tiêu tan.
và đây...
...những thứ kỳ quái mà đáng lẽ phải ở dưới lòng hồ này...
...đang theo tôi.
Cái gì đó...
...trong đầu tôi.
Cái gì đó đang nói.
Con chip ức chế!
đã mất.
Làm lại.
Không.
Peter đã đúng.
Tôi đã tính toán sai.
Tôi đã không tính sai.
Nó hoạt động mà?
Phải.
Chúng ta sẽ làm lại.
Mở rộng vùng ngăn chặn.
Làm nó lớn
và mạnh hơn nữa.
Nhưng chúng ta cần tiền.
Đánh cắp?
Không , không , không tôi không phải tên trộm.
Đúng.
Tội phạm thật sự không bao giờ kết thúc những gì bắt đầu.
Tôi sẽ làm.
Năng lượng mặt trời trong lòng bàn tay tôi.
Không gì có thể cản chúng ta được.
Không gì cả!
-Đó là bảo hiểm xã hội.
-Vâng , tôi hiểu.
Đó là bảo hiểm của chú Ben cảu tôi.
Đúng , nhưng tôi e rằng...
...nó không đủ khả năng để cấp vốn cho nhà bà.
Oh, nhưng tôi sẽ đi dạy
đàn piano lại.
Bác àh ?
Chúng tôi biết rằng bà vừa mở...
...một tài khoản mới với chúng tôi hôm nay.
Nhưng thật sự thì...
...bà không có đủ tài sản để thế
chấp cho khoản vay này. Tôi rất tiếc.
Àh....
Ít ra chúng tôi có 1 cái lò nướng bánh.
Thật sự, nó chỉ đáng giá khoản 300 chứ không hơn.
Oh,đúng , tôi hiểu.
OK.
Đừng lo, chúng ta sẽ lo liệu được.
Peter?
Đừng bỏ dì.
Oh, cháu bà thực sự là một anh hùng đó.
Giữ chặt
Giơ tay lên ! Giơ tất cả lên!
Cơ hội cúa ông đây!
Oh , không , coi nào!
- Mày làm tao kích động đó.
- Tôi có biệt tài đó mà.
Không còn nữa đâu.
- Đứng im! Không được cử động!
- Đứng im!
- Đừng bắn!
- Không được theo tao.
Chờ một lát.
- Giữ chắc bà ấy.
- Tất nhiên.
Dễ dàng thôi.
Đánh rơi mất rồi.
Cẩn thận!
Cứu tôi!
- Cứu tôi!
- Tôi đến đây!
Bám chắc vào!
Cứu!
Cảm ơn.
Dì May.
Mày đã cản trở công việc của tao lần trước.
Bây giờ mày sẽ thấy người đàn bà này chết là do mày.
Đến đây.
Thật sỉ nhục.
Tới nơi rồi.
Cảm ơn.
Oh, Tôi đã sai về anh.
Chúng ta chỉ đường cho anh ấy mà.
Ý anh là sao, "Chúng ta"?
-Cho tôi the0 với, Người nhện.
-Cho tôi theo với
- Cho phép tôi ?
- Chắc rồi.
Penny! Đằng này !
Đưa đây.
Này. lấy nó dễ dàng chứ, anh bạn.
Tại sao chứ? Chỉ là bữa tiệc.
anh có muốn say không nếu anh
mất tất cả cho một tay lập dị...
...anh nghĩ rằng ai sẽ đem lại
cho anh danh vọng và tiền tài?
Đừng để ý đến lỗi lầm cảu bạn anh.
Không phải tối nay, Harry.
Mọi đêm!
cho đến khi tôi tìm ra hắn, 24-7.
Parker!
Parker! anh điếc à ?
Tôi gọi anh 2 lần rồi.
Anh nghĩ tôi trả tiền cho anh để đi đưa sâm banh sao?
Chụp cho vợ tôi và ông bộ trưởng nào.
Cà vạt đẹp đó.
Thêm một tấm với gia đình DA.
Váy thật đẹp.
Và đây , một tấm cho ngày thị trưởng và bạn gái nào.
vợ chứ.
Quí ông và quí bà, một buổi tối tốt lành.
uỷ ban khoa học cho thư viện khoa học của New York...
...rất hân hạnh giới thiệu vị khách danh giá của chúng tôi.
Anh ấy là người đàn ông đầu tiên chơi bóng trên mặt trăng.
Một anh hùng , đẹp trai, rất ngọt ngào...
...thuyền trưởng John Jameson.
Xin chào.
-là anh.
-Nghe này , anh rất tiếc.
nhưng đó là một sự rắc rối.
Tôi không biết anh.
Và tôi không thể giữ những suy nghĩ về anh.
Nó làm tôi buồn phiền.
Anh đang đọc bài thơ này
Cho dù nó có ý nghĩa là gì đi nữa.
Ngày qua ngày anh ấy nhìn cô say đắm
Ngày qua ngày anh ấy luyến tiếc những tình cảm nồng nàn
Ngày qua ngày--
Đừng đọc nữa.
Em muốn uống gì không?
Em đi với John. Anh ấy sẽ lấy đồ uống cho em.
John.
Dù sao , John cũng đến xem em
biểu diễn 5 lần.
Harry 2 lần.
Dì May cũng đã xem.
Mẹ em bị ốm không thể đến xem.
Và cha em cũng thế.
Ông ấy đứng sau sân khấu để mượn tiền.
Nhưng bạn tốt nhất của em, người quan tâm em rất nhiều...
...lại không thể đến được đúng 8:00.
Sau tất cả chuyện này...
...Anh ta không là gì đối với tôi không một chỗ nào.
Nó làm tôi điên lên rồi đây, lòng trung thành đối với
với Người nhện hơn cả với bạn tốt sao.
Tôi tìm hắn với cả thân thể cha tôi,
và anh bảo vệ hắn.
-Bình tĩnh nào.
-Đừng đẩy tôi.
Anh không thật sự là bạn tôi.
Anh cướp lấy M.J cảu tôi.
Cướp lấy tình yêu của cha tôi.
Và rồi anh để ông ấy chết vì anh
không thu lại sự thay đổi. Phải vậy không?
Hả? Phải không?
hả? Người anh em ?
Quí ông và quí bà,
Tôi chỉ muốn mọi người biết rằng...
...Cô Mary Jane Watson xinh đẹp vừa mới đồng ý cươi tôi.
Thật ngạc nhiên.
Parker, tỉnh lại! tỉnh lại!
Chụp ảnh đi!
Oh , kHông!, không!.
Tại sao nó lại xảy đến với tôi?
Trông anh rất là bình thường.
Sự chuẩn đoán của tôi?
Là ở đây.
Anh nói anh không ngủ được.
ợ nóng? ác mộng?
Có một giấc mơ mà...
...trong giấc mơ ..
...tôi là Người Nhện.
Nhưng tôi mất hết sức mạnh.
Tôi trèo lên tường, nhưng tôi bị té xuống.
Vậy anh là người nhện.
Trong giấc mơ.
Thật sự thì nó cũng không phải là giấc mơ của tôi.
Mà là của bạn tôi.
Giấc mơ của người nào khác.
Về người bạn này thế nào?
Tại sao anh ấy lại trèo tường?
Anh ấy nghĩ gì vê bản thân ?
Đó là vấn đề.
Anh ta không biết mình nghĩ gì.
Nó làm anh điên và không biết
mình là ai. Tâm hồn anh biến mất.
Không có gì tồi tệ hơn.
Nghe này...
...có thể anh không tưởng là
Người Nhện đang leo lên bức tường đó.
Đó là lý do mà anh bị rơi xuống.
Anh luôn có một sự lựa chọn, Peter.
Tôi có một sự lựa chọn.
Tất cả những thứ mà con nghĩ đến, Peter...
...làm chú buồn.
Chú không thể hiểu đâu?
Cháu yêu Mary Jane.
Peter, tất cả những lần
chúng ta nói về tính lương thiện...
...sự ngay thẳng ,sự công bằng...
qua tất cả,
Ta hy vọng ở cháu một dũng khí...
...để đem những điều tốt đẹp đó
vào thế giới này.
Cháu không thể thực hiện được giấc mơ này.
Cháu muốn một cuộc sống của cháu.
Cháu đã được ban tặng một món quà , Peter.
Với sức mạnh lớn để thực hiện sứ mạng lớn.
Nắm lấy tay ta nào , con trai.
Không , chú Ben.
Cháu chỉ là Peter Parker.
Không còn là Người Nhện nữa...
...không còn nữa.
Không còn nữa.
- Đồ rác rưởi!
- Xin lỗi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Nhanh lên nào!
Và khi đường giới tuyến trở về
zero, những giá trị này ...?
Ai nào?
.23 electron volts.
Rất tốt, Parker.
Phát huy nhé.
Tôi thật sự không xấu xa như vậy.
Cô không được nghĩ rằng tôi là người xấu xa.
Nếu không như vậy, thì ông sẽ
lừa dối tất cả chúng tôi...
...với những lời bào chữa như vậy nữa.
Tôi hy vọng rằng ông
ông sẽ không sống một cuộc sống 2 nhân cách...
...một mặt là xấu xa một mặt là trở thành người tốt.
Đó là đạo đức giả.
Tất nhiên, Tôi đã quá thiếu cẩn trọng.
"Tôi rất vui."
Cô có vui khi nghe nó không?
Tôi rất hài lòng...
...khi nghe nó.
Thật sự thì bây giờ cô nên chú tâm vào vấn đề....
...mà tôi rất tồi tệ trên con đường nhỏ của tôi.
Em thật tuyệt vời.
Một vở kịch thật hấp dẫn.
Sao anh không nói với em là anh sẽ đến.
Anh sợ rằng em sẽ nói,
"Đừng đến."
Trông anh thật khác.
Anh đánh bóng giầy, ủi quần áo, làm bài tập.
Anh đã làm bài tập.
Em có muốn ăn gì không?
Peter...
...Em sắp cưới rồi.
Anh luôn tưởng tượng rằng em sẽ
làm đám cưới trên một đỉnh đồi.
Và ai là chú rể vậy?
Em chưa quyết định được.
Anh nghĩ thế là vì anh xem vở kịch của em...
...anh muốn nói rằng em không nên cưới sao?
Em có lần đã nói rằng em yêu anh.
Anh đã để mọi thứ diễn ra như vậy.
Nhưng có một điều gì đó anh nghĩ
anh phải làm. mà anh đã không làm.
Đã quá trễ rồi.
Em sẽ nghĩ về nó chứ?
Nghĩ về gì cơ?
Lựa chọn nơi mà chúng ta đã rời bỏ.
Là nơi nào?
Chúng ta sẽ không bao giờ hoà hợp được.
Anh không thể tiếp tục nếu anh không hoà hợp được.
Anh không nghĩ là nó quá đơn giản như vậy.
Tất nhiên là vậy,
bởi vì anh luôn phức tạp hoá vấn đề.
Em đã không hiểu rồi.
Anh không còn như trước nữa.
Anh khác rồi.
Hãy tin anh , anh van em mà.
Em phải đi rồi.
Em sẽ cưới trong nhà thờ.
Anh đã khác xưa.
Này em, chúng ta đồng ý đi dự tiệc cưới,
không có gì phải lo lắng cả.
Caviar?
này , chúng ta mới nhà czar chưa ?
lấy một ít pho mat và bánh qui ,
thêm một ít cocktail nữa.
Một người nhặt rác nói rằng
ông ta có một thứ mà ông muốn thấy.
Nếu anh có một cái đầu của người ngoài trái đất
thì anh là người thứ 3 trong tuần này đấy.
Anh lấy nó ở chỗ quái nào thế?
Trong thùng rác.
Thùng rác ư?
Anh ta đã từ bỏ.
Vứt bỏ áo và mặt nạ
Cuối cùng tôi đã có cho anh ta.
Sức mạnh của báo chí.
Yeah, yeah, yeah. Nào xem đi , tôi nghĩ
tôi phải nhận được chút gì chứ.
-Cho anh 50 USD.
-Tôi có thể kiếm nhiều hơn vơi eBay đó.
Thôi được, 100. Đưa tiền cho ông ta
và quẳng cho hắn một tá xà phòng nào.
Vợ ông vẫn đang nghe máy đấy.
Hoa à? Bao nhiêu?
Em có thể mua nhiều hơn,
Em chọn cái nào đẹp nhất ấy.
Lấy loại chất dẻo ấy.
Đi nào, chuyện lớn đấy.
Người nhện
Anh đi đâu rồi Người nhện?
Nào lấy tiền đi.
Coi nào.
Cứu!
Thật không công bằng khi ông ấy ra đi như thế.
Ông ấy là người tốt.
Đây là tất cả những gì tôi làm được.
Dì May.
Dì không nên tự trách.
Oh ,Ta không như thế.
Nó giống như là con muốn đi trên đường...
...và ông ấy cầm lái vậy.
Nếu ta ngăn ông ấy lại.
thì 3 chúng ta có thể uống trà với nhau rồi.
Con chịu trách nhiệm.
Về chuyện gì chứ?
Cho những chuyện xảy ra với chú Ben.
Nhưng con đang ở thư viện lúc đó mà.
Con đang làm bài về nhà.
Chú ấy đưa con đến thư viện, nhưng con không đi.
Ý con là sao ?
con đã đến một nơi khác.
Đến nơi mà con nghĩ
con có thể kiếm được một ít tiền...
...để mua một chiếc xe hơi , bởi vì con cần nó...
...để gây ấn tượng với Mary Jane.
Nó xảy ra quá nhanh.
Con đã thắng tiền, và người ta
không trả cho con. ong ta bị cướp.
Kẻ cướp...
...chạy qua con.
Con không cản hắn, nhưng con muốn...
...trả thù.
Con đã để hắn thoát.
Con đã để hắn chạy thoát.
hắn muốn một chiếc xe .
Hắn cố lấy xe của chú Ben.
Chú Ben nói không....
...Và hắn bắn chú ấy.
Chú Ben bị giết tối hôm đó...
...cho một điều ai đã làm đúng.
Và cháu....
Con giữ tay chú ấy...
...khi chú ấy mất.
Con đã cố gắng nói với Dì nhiều lần.
Chỉ còn thiếu một chút nữa thôi.
Mày ở đâu?
- Tôi sẽ đi tối nay thưa ông.
- Được rồi.
Cha anh luôn bị ám ảnh bới công việc của ông ấy
Ngủ ngon, Bernard.
Chào, Harry.
Otto. Ông muốn gì?
Chất phóng xạ tritium.
nhưng cần rất nhiều.
Thêm tritium àh , ông có điên không?
Ông sẽ phá huỷ cả thành phố mất! Ông điên rồi !
Này! này!
Dừng lại , Dừng lại! Được rồi
Được rồi , được rồi , được rồi.
Bỏ tôi xuống , tôi muốn trao đổi.
Giết Người nhện,
Tôi sẽ cho ông tất cả những gì ông cần.
Hoặc là, đem hắn còn sống cho tôi.
Làm sao tôi kiếm được hắn?
- Peter Parker.
- Parker?
Anh ta chụp ảnh Người nhện cho báo Bugle.
Hãy bắt hắn nói chỗ của Người nhện.
Sẵn sàng thôi.
Đừng làm hại Peter!
Ai đó, cứu với!
Cháy rồi!
Alisa, Không tìm thấy con gái của họ.
Anh nhìn thấy con bé không?
Ai đó gọi cứu hoả đi!
Cứu!
- Cứu!
- Còn ai trong toà nhà không?
Chúng tôi nghĩ còn 1 đứa bé bị kẹt ở tầng 2.
Này anh đi đâu đấy?!
Đến đây!
Không sao rồi. Không sao. lại đây nào.
Chú sẽ đưa cháu ra khỏi đây.
Coi nào.
Mẹ.
Anh giỏi đấy , nhóc.
Một số tầng bị huỷ hoại
Không thể dập tắt được.
Oh, man.
Được rồi Billy,chờ nó xong
rồi đi khỏi đây thôi.
Nào , nâng lên !Thu dọn dụng cụ nào đi thôi!
Tôi không biết là tôi muốn gì?
Tôi cần gì?
Và tôi phải làm gì?
Tôi không nên...
...gõ cửa.
Mời vào.
- Chào.
Anh có muốn ăn bánh kem socola không?
Được thôi.
và 1 cốc sữa nhé?
Thật tốt.
Okay.
Cảm ơn..
Anh có tin nhăn nè.
là dì của anh.
Cảm ơn.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Oh, họ sẽ cho Dì một chỗ khác vài tuần nữa,
Nhưng ta quyết định.
chuyển đi.
Ta tìm được một chỗ nhỏ .
Sao không nói với cháu?
Ta muốn dành một chút thời gian yên tĩnh cho bản thân.
và Henry Jackson bên kia đường giúp ta một tay...
...ta trả cậu ấy $5.
Đó là Henry Jackson?
Vâng. Rất vui trong 2 năm qua.
9 tuổi rồi, có hoài bão lớn.
Dì này, về chuyện lần trước....
Thôi nào, Chúng ta không cần nói đến nó nữa.
Nó như là nước dưới sông
vậy không đáng để quan tâm nữa.
Nhưng cháu đã dũng cảm nói vơi ta sự thật.
Và ta tự hào về cháu.
cảm ơn cháu , và ta....
Ta yêu cháu, Peter.
rất rất nhiều.
Này . Mấy quyển sách kịch vui của cháu đâu rồi?
Những thứ đó hả?
Ta bỏ chúng rồi.
- Cháu bỏ cái đĩa cân trong hộp đấy, bà Parker.
- Cảm ơn cháu, Henry.
- Chào, Peter.
- Này, Henry.
Em cao lên rồi đó.
Henry,sao cháu không bỏ những cuốn
sách nấu ăn chung với cái máy trộn luôn.
Dạ được. Anh chụp ảnh
người Nhện, Đúng không?
Anh từng làm.
Anh ây đâu rồi?
Herry và ta cùng ý kiến. Chúng ta
không còn thấy hình anh ta trên báo nữa.
Anh ấy...
- ...từ bỏ rồi.
- Tại sao?
muốn thử những việc khác.
Anh ta sẽ trở lại chứ?
Anh không biết nữa.
Cháu sẽ không thể biết nó muốn trở thành ai đâu.
Người nhện.
-Tại sao?
-Nó biết đến anh hùng khi nó nhìn thấy một người như thế.
Quá ít tính cách,
bay lượn xung quanh nhu thế...
...cứu giúp những người già như ta.
Và chúa biết, những đứa trẻ như Henry cần một anh hùng.
Can đảm, quên mình vì người khác...
...là một tấm gương cho tất cả chúng ta.
mọi người đều yêu quí anh hùng.
Mọi người sắp hàng chào đón họ.
Gọi to tên họ.
Và những năm sau đó, họ sẽ kể lại rằng
cách họ đứng hàng giờ trong mưa ...
...chỉ để nhìn thấy một anh hùng...
...người sẽ chỉ dẫn họ gìn giữ từng giây phút cho họ.
Ta tin rằng có một anh hùng trong tất cả chúng ta...
...nó làm chúng ta lương thiện...
...cho chúng ta sức mạnh...
...làm chúng ta trở nên cao thượng...
...và cuối cùng là cho phép ta chết
trong kiêu hãnh.
Mặc dù thình thoảng
Chúng ta phải kiên định...
...từ bỏ những thứ mà chúng ta
muốn nhất.
cho dù là giấc mơ..
Người Nhện đã làm được điều đó cho Henry...
...và nó luôn muốn biết Người Nhện đâu rồi.
Nó cần anh ấy
Cháu bỏ cái bàn đó vào gara cho ta nhé?
Đừng quá căng thẳng nhé.
Okay..
Tập trung cao độ vào những gì mình muốn.
Tôi trở lại!
Cái lưng tôi.
Cái lưng của tôi.
Em yêu, Em chắc là em không muốn mời bạn em chứ
Anh chàng chụp ảnh đấy?
Peter Packer.
Oh, chắc mà.
Anh nghĩ anh ta là bạn thân của em.
- Peter Parker?
- Ừ.
Anh ta là một anh chàng đại ngốc.
Thế giới đầy những anh chàng đại ngốc mà.
Anh thật đáng mếm.
Cũng ùng một mẫu người thôi.
Anh nằm quay đầu lại đi.
-Nằm Quay đầu lại àh?
-Làm đi.
Chỉ nằm quay đầu thôi sao?
Okay.
Anh sẽ trở lại mặt trăng.
Em lên đó với anh chứ?
- Chào em.
- Ngạc nhiên không?
Rất ngạc nhiên.
Cảm ơn vì đã đến.
Mọi việc ổn chứ?
Anh lại nói thế nữa rồi.
Điều này thật là ..
Em không biết bắt đầu như thế nào.
Anh có biết rằng trí não
đánh lừa ta bằng cách nào không.
- Nói anh nghe xem nào.
- Well, với em nó là một con số.
Một phần nào đó trong em đã hiểu thấu
những gì mà anh đã nói sau buổi trình diễn hôm nọ...
...rằng anh đã khác.
Nhưng em lại không muốn nghe.
Em e ngại về việc tin tưởng anh.
nhưng em đã nghĩ về nó...
Nghe này , có rất nhiều điều anh muốn nói.
Anh có lẽ bị cuốn vào những thứ.
Anh nghĩ...
Chờ đã.
Anh muốn nói gì?
Anh đang nói rằng....
Anh nghĩ rằng anh phải đến đó vì em,
Mary Jane...
...nhưng anh không thể.
Trí não cũng đánh lừa anh như thế.
Anh có yêu em không?
Anh...
...không.
Anh không.
Hôn em đi
Hôn em?
Em muốn biết điều gì đó.
Chỉ một nụ hôn.
Chuyện gì vậy?
Peter Parker...
...và bạn gái.
Ông muốn gì?
Ta muốn mày tìm bạn của mày, Người nhện.
bảo hắn gặp ta tại toà tháp phía tây lúc 3:00.
Tôi không biết anh ta ở đâu.
Tìm hắn.
không thì ta sẽ vò nát xương cô ấy.
Nếu ông đụng đến cô ấy....
mày sẽ làm gì nào?
Vẫn chưa có gì về
chồng chưa cưới của con ông.
Xin lỗi, Jonah.
Tất cả là lỗi của ta.
Ta đã làm Người Nhện bỏ đi.
Anh ta là người duy nhất có thể
ngăn chặn được Octavius.
Đúng vậy.
Người nhện là một anh hùng.
Thế mà ta đã không nhận ra điều này.
Anh ta là một...
Kẻ trộm! Một kẻ cướp!
Hắn lấy mất bộ quần áo của ta!
Hắn là môi đe doạ cho cả thành phố!
Ta muốn khởi kiện người nhện!
Ta muốn hắn bị treo bởi mạng nhện của hắn!
Ta muốn người nhện!
Cô ấy đâu?
oh, Cô ấy ổn. Nói chuyện nào
Cái quái gì vậy?
Mày có một chuyến tàu để bắt đấy.
Cứu!
Cứu , Tôi không thể dừng được!
Cần gạt bị gãy rồi!
- Là người nhện.
- Oh trời là anh ấy!
Mọi người bám chắc nào!
Bám chắc vào!
còn ý kiến hay hơn không?
Tôi có một ít!
Whoa, Cẩn thận!
chúng ta chậm lại rồi.
Nào nhẹ nhàng và từ từ thôi.
Từ từ nào .
Anh ta còn sống chứ?
Anh ấy...
...chỉ là một cậu bé.
không lớn hơn con trai tôi.
Không sao.
Chúng em tìm thấy một thứ.
Chúng em sẽ không nói với ai đâu.
Thật là tuyệt anh đã trở lại, Người nhện.
hắn là của ta!
Ông muốn bắt anh ta,
Hãy bước qua tôi.
Và tôi.
Tôi nữa.
Tốt thôi.
Muốn đặt hắn đâu đây?
và tritium đâu?
Yes.
Nếu thỉ gây ra cho mày vết thương
như mày đã gây cho tao.
Đầu tiên ta sẽ xem ai đằng sau chiếc mặt nạ kia.
Tao có thể nhìn vào mắt mày khi mày chết.
Peter.
Không.
Nó không thể tồn tại
Harry.
Cô ấy ở đâu?
Hắn ta giữ cô ấy ở đâu?
- Hắn bắt  M.J.
- Không. Tất cả hắn muốn là tritium.
Tritium?
Hắn ta chế tạo cái máy lần nữa àh.
Nếu nó xảy ra , cô ấy sẽ chết,
cùng với cả một nửa New York.
- Nào ,cô ấy ở đâu?
- Peter...
...Câu giết cha tôi.
Có một chuyện lớn xảy ra giữa tôi và cậu
Harry,làm ơn, Tôi phải ngăn hắn lại
Này!
Tôi nói chuyện với ông đó!
Ông đã có những thứ ông cần cho
cái dự án vớ vẩn của ông, hãy để tôi đi.
Ta không thể cho cô đi,
Cô sẽ báo cảnh sát.
Không ai có thể cản được ta nữa
Người Nhện đã chết.
Anh ta không thể chết.
- Tôi không tin.
- Tin đi.
Ngạc nhiên không.
Khi cô tự do...
Ta nên biết rằng Osborn sẽ không thể kết liễu mày!
Tắt nó mau, Ock. Ông sẽ làm tổn thương đến nhiều người đó.
Ah , nó là rủi ro
mà chúng ta sẽ đón nhận.
Nhưng tôi thì không.
Bám chắc, Mary Jane!
Chạy đi!
Để xem mày chống cái này thế nào.
Sao nào?
Tiến sĩ Octavius.
Chúng ta phải tắt nó.
Nói cho tôi biết nào.
Peter Parker?
"Thông minh nhưng lười biếng."
Nhìn xem những gì đang xảy ra.
Chúng ta phải huỷ nó.
Tôi không thể.
Ta sẽ không làm
Ông đã từng nói với tôi về sự thông mình.
Nó là một món quá cho người tốt.
Một đặc ân.
Những thứ này là biến đổi ông
thành cái gì đó không phải là ông.
Đừng nghe chúng nữa.
Nó là giấc mơ của tôi.
Thỉnh thoảng , để làm điều đúng đắn,
chúng ta phải kiên định...
...và từ bỏ đi những thứ ta muốn nhất.
Cho dù là giấc mơ.
Anh nói đúng.
Anh ấy nói đúng.
Nghe này.
Hãy nghe tao nói.
Nào , cho tôi biết làm cách nào để tắt nó.
Không thể tắt nó được.
bây giờ nó có thể tự duy trì được.
- Suy nghĩ đi!
- Trừ khi...
Dòng sông.
Dìm nó xuống sông.
Tôi sẽ làm.
Không!
Chào.
Nó thật nặng.
M.J.
Nếu chúng ta chết...
Anh vẫn yêu em.
Anh có.
Cho dù anh nói anh không.
Ta sẽ không chết như một quái vật.
Em nghĩ em luôn biết...
...qua tất cả những lần này...
...anh thật sự là ai.
Và em đã biết tại sao chúng ta không thể ở cùng nhau .
Người nhện sẽ luôn có nhiều kẻ thù.
Anh không thể để những chuyện đáng tiếc xảy ra cho em.
Anh sẽ...
...luôn là Người nhện.
Anh và em sẽ không thể.
Mary Jane!
Xin chào ?
Ai đó?
Con trai.
Ta đây
Cha?
- Con đã nghĩ bố đã...
- Không.
Ta luôn sống trong con, Harry.
Đến lượt con rồi
Người nhện Phải trả giá.
Bắt nó phải trả giá.
Nhưng Peter là bạn tốt của con.
Ta là cha ngươi.
Ngươi thật yếu đuối.
Ngươi luôn yếu đuối. Ngươi luôn yếu đuối
cho đến khi ngươi nhận sự kiểm soát.
Giờ ngươi đã biết sự thật về Peter.
Mạnh mẽ lên, Harry.
Trả thù cho ta.
- Trả thù cho ta!
- Không!
Gọi Deborah.
Người Cung cấp lương thực àh?
Nói cô ấy không cần đến trứng cá nữa.
Phải làm những gì mà em phải làm.
Mary Jane.
Peter.
Em sẽ không sống nếu thiếu anh.
Em không nên đến đây.
Em biết anh nghĩ rằng chúng ta không thể sống cùng nhau.
Nhưng anh không đủ tôn trọng em ?
Hãy để em tự quyết định .
Em biết là sẽ có nhiều rủi ro.
nhưng em muốn cùng anh đối mặt với chúng.
Thật sai lầm nếu chúng ta chỉ có một nữa cuộc sống...
...một nữa của 2 ta.
Em yêu anh.
Và bây giờ em ở đây, đứng ngay cửa nhà anh.
Em luôn luôn đứng ở cửa nhà anh.
Có phải những lần mà ai đó cứu cuộc sống mình?
Này ,nói gì đi chứ.
Cảm ơn em, Mary Jane Watson.
Đi bắt chúng nào , cọp con.