Xin nàng, tình yêu.
Xin nàng, người yêu dấu.
Nàng đừng khó chịu.
Đó là một sai lầm.
Ta đã không biết cô ta ở trong
tình trạng này. Tình yêu của ta, xin nàng.
Xin nàng, tình yêu của ta...
FCINE.NET
Hãy tha thứ cho ta, tình yêu.
Ta sẽ làm nàng vui.
Ngươi là ai?
Tôi sẽ không làm phiền các ngài
nếu tôi không dám chắc
rằng Đức vua và Hoàng hậu
sẽ coi trọng những điều tôi sắp nói.
Ta đã nghe nhiều kẻ lang băm
hứa hão rồi.
Và ngài cũng đã trừng trị nhiều kẻ.
May thay, điều đó
không làm tôi bận tâm.
Ngươi có vẻ rất chắc chắn về mình.
Cái giá là thế nào?
Một hành động dũng cảm và hy sinh.
Ý ngươi là sao?
Sự chào đời luôn bị nhuốm bẩn
bởi cái chết.
Và đến lượt cái chết, nó chỉ đơn giản
là một yếu tất của sự chào đời
và chưa phải là yếu tố kịch tính nhất.
Đừng tỏ ra bí hiểm nữa.
Đi vào ý chính đi.
Các ngài muốn một đứa con?
Mỗi sự sống mới đều yêu cầu
một sự sống phải bị hy sinh.
Sự thăng bằng của thế giới
phải được duy trì.
Các ngài có hiểu không?
Ta đã sẵn sàng mất mạng
để cảm nhận sự sống phát triển trong mình.
Chúng ta đang nói tới khả năng,
không phải sự chắc chắn.
Các ngài có sẵn lòng
chấp nhận rủi ro không?
Chúng ta phải làm gì?
Săn lùng một con hải quái.
Moi tim nó ra và giao nó
cho một trinh nữ nấu nướng.
Nhưng cô ta phải ở một mình.
Khi Hoàng hậu ăn quả tim
ngài sẽ cấn thai ngay lập tức.
Cô gái là người nào?
Cô, lại đây.
Cô vẫn là một trinh nữ, đúng không?
Đi theo ta, nữ hoàng cần cô.
Nhanh lên!
Sắp ra rồi, Hoàng hậu.
Sắp ra rồi.
Đang có chuyện gì vậy?
16 NĂM SAU.
Elias!
Con đâu rồi, con trai?
Dừng lại!
Elias!
Hoàng tử!
Tại sao ngươi cứ liên tục
cãi lệnh ta vậy?
Ta phải nói ngươi bao nhiêu lần nữa?
Chúng phải thôi gặp gỡ nhau đi.
Lần tới mà thằng con hoang
của ngươi đến gần con trai ta
ta sẽ tống khứ cả hai ngươi.
Ngươi hiểu chưa?
Đừng có nhìn ta!
Giờ lui ra.
Bà ấy liên quan gì tới chuyện này?
Bà ấy đã làm gì sai chư?
Nếu mẹ muốn thì cứ trút giận lên con,
nhưng đừng lôi bà ấy vào.
Sao con dám ăn nói với ta như thế?
Con bất kính với ta
và bất tuân lời ta.
Con biết mình không được gặp cậu ta.
Lại đây.
Elias, con là một hoàng tử.
Con không thể kết bạn
với con trai của một người hầu.
Nhưng con thích ở cạnh cậu ấy.
Cậu ấy giống như anh em với con,
con sẽ gặp cậu ấy khi nào con muốn.
Một người anh em?
Quan hệ máu mủ duy nhất
con có là với ta.
Mẹ của con!
Và con phải tỏ ra tôn kính
và vâng lời ta.
Ta là nữ hoàng của con,
đừng bao giờ quên điều đó.
Con nợ ta một lời xin lỗi.
Con xin lỗi, thưa mẹ.
Lại đây.
Con trai ta...
Nếu ta còn thấy con ở cạnh cậu ta nữa,
cả hai con sẽ hối tiếc điều đó.
Ai lại có giọng hát tuyệt trần đến thế?
Suất thời gian qua nàng đã
lẩn trấn ở đâu vậy?
Làm thế nào mà ta lại
chưa từng gặp nàng?
Chưa từng thấy nàng?
Nàng bao nhiêu tuổi rồi?
Mười bảy?
Mười tám?
Không, đừng đi! Đừng đi!
Đừng lẩn trấn!
Hãy đứng ra dưới ánh dương.
Xin nàng, hãy đứng ra
sưởi ấm đức vua lạnh lẽo của nàng.
Ta hiểu rồi! Vậy là nàng
muốn làm cao chứ gì.
Vậy cũng được.
Ta đã tham gia rất nhiều
trận chiến trong đời.
Và cả những pháo đài khó đánh chiếm nhất
cuối cùng cũng phải đầu hàng ta.
Ai vậy?
Tôi có một món quà cho cô,
từ đức vua của cô.
Cái gì vậy?
Đẹp quá đi mất!
- Cho em đeo thử đi, Dora.
- Chờ chút.
Chờ chút!
- Dora, xin chị...
- Lấy gương đi.
Thôi đi!
Chị không nghĩ chúng ta
phải trả nó lại ư?
Trả lại cho đức vua?
Không.
Nó có ích gì cho chúng ta chư?
Khiến chúng ta trông xinh đẹp hơn.
Em không nghĩ thế sao?
Nhưng ai thấy được chúng ta chư?
Ta cứ luôn nhất mình trong này.
Chị thấy em mà, ngốc.
Đấy...
Được rồi, chị giữ thứ này.
- Vào cuối ngày, thưa Thượng đế.
- Hãy trông nom lúc chúng con ngủ.
Giữ chúng con an toàn
và ấm áp trong trái tim Ngài.
Ai đấy?
Là ta... đức vua của nàng.
Nàng có thích món quà của ta không?
Nàng đã đeo thử nó chưa?
Tấm lòng hoàng gia của ta
rất hào phóng, nàng biết chư?
Kể từ sáng hôm nay
khi ta lần đầu nghe nàng hát,
ta đã luôn rực cháy khát khao.
Ra đây đi!
Mở cánh cửa này ra
cho ta thấy mặt nàng.
Xin chào?
Thưa ngài, chắc ngài hiểu lầm rồi...
Ta hiểu...
Nàng định trêu ghẹo ta, đúng không?
Xin hãy cho ta thấy mặt nàng đi mà!
Nàng thích trêu đùa đức vua của mình ư?
Trêu đùa ngài ư?
Ôi không!
Tôi chỉ là một cô gái nghèo khổ, tôi không đáng
nhận lấy vinh hạnh ngài đang ban cho.
Vinh hạnh! Vinh hạnh gì chư?
Chính nỗi khát khao đã thôi thúc ta.
Mở cánh cửa này ra, cho ta vào.
Cho ta thấy nàng đi, chết tiệt thật!
- Dora, chúng ta làm gì đây?
- Để chị nghĩ đã.
Chúng ta không được
để vuột qua cơ hội thế này.
- Thưa Bệ hạ...
- Ừ?
Ngài không tưởng tượng được
tính nhu mì của cô trinh nữ trẻ
bị lời đề nghị của ngài
thử thách thế nào đâu.
Tôi...
Tim tôi run rẩy vì kích động.
Tôi cảm thấy muốn ngất đi.
Nhưng tôi hôm nay
chỉ có thể hứa với ngài
điều này:
Hãy quay lại sau một tuần nữa
và tôi sẽ trao cho ngài
một phần của mình
mà chỉ mình nó thôi là đủ
để minh họa vẻ đẹp của tôi.
Phần nào trên cơ thể nàng
mà nàng định trao cho ta?
Một ngón tay, thưa Bệ hạ.
Một ngón tay?
Một ngón tay...
Ừ thì... Được rồi, đóa hoa lài của ta,
cây kim ngân nhỏ của ta.
Ta sẽ chờ
và ta sẽ trở lại và ngưỡng mộ
kỳ quan thứ tám của thế giới,
ngón tay thiếu nữ đẹp đẽ của nàng.
Chúng ta làm gì đây, Dora?
Chúng ta sẽ nghĩ ra gì đó.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Bản nhạc tiếp theo tự ta sáng tác
dành tặng cha mình,
và ta muốn dâng tặng ngài
với tất cả tấm lòng.
"Chàng nắm lấy những thanh sắt
và kéo và rung lắc chúng,
bẻ cong món kim loại và giật
những thanh sắt ra khỏi tường."
Bà chỉ đọc cái đoạn
họ hôn nhau thôi được không?
" Rồi nữ hoàng giang rộng vòng tay,"
và kéo đầu chàng ngả vào ngực mình,
và trên chiếc giường
trong vòng tay nồng ấm,
"nữ hoàng để lộ ra khuôn mặt ngời sáng."
Lúc này Lancelot đã có
điều chàng ta khao khát,
cái ôm của nữ hoàng
khiến chàng như bùng cháy,
trò chơi ôm hôn thật là ngọt ngào.
Sự hoan lạc này, nếu nói thật,
"chưa một ai từng cảm thấy,
họ mê đắm niềm vui trong tình ái này."
Giờ chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta đọc lại được không?
- Thưa Bệ hạ.
- Ừ?
- Một số giấy tờ cần ký.
- Để sau, để sau.
Xin lỗi, thưa Bệ hạ, chúng khá cấp bách,
người ta muốn được trả công.
Cái gì cũng cấp bách cả.
Đức vua cha của con,
ở tuổi con một thiếu nữ nên biết rõ
những hành động tán tỉnh nào
đàn ông có khả năng thực hiện.
Cô ấy nên học cách phân biệt
tấm lòng của ai là chân thành
và ai đang nói lời dối trá.
Nếu con ở lại đây,
đầu óc con sẽ luôn trống rỗng,
và con sợ là trái tim mình cũng thế.
Chẳng bao lâu nữa con sẽ
đủ tuổi thành thân
và khi đó con sẽ rời xa
những bức tường này mãi mãi.
Vậy thì...
Nếu chuyện phải như vậy
thì hãy tìm phu quân cho con đi.
Phu quân à?
Con muốn một phu quân thế nào?
Thì... Con muốn chồng mình phải
dũng cảm và mạnh mẽ và...
điển trai.
Ta chắc một người như thế tồn tại,
nhưng cho tới lúc tìm ra chàng ta,
xin con...
đừng suy nghĩ mông lung về một tương lai
không một ai dự đoán trước được.
Giờ hãy dùng xong bữa nào.
- Chuyện gì vậy, con yêu?
- Vẫn chưa đủ chín.
Thật ư?
Phải rồi, phải rồi...
Xin chào?
Elias!
Lại đây, con trai.
Lại gần ta này.
Ta không quyết định được
tối nay phải đeo đôi hoa tai nào.
Con giúp ta nhé?
Con thích đôi nào hơn?
Chúng ta đeo thử nhé?
Con đã xong buổi học chưa?
Rồi, khi nãy.
Mẹ, con đi nhé?
Tất nhiên rồi.
Ngủ ngon.
Elias...
Cậu không tin được đâu.
Đã có chuyện gì?
Tớ vừa ở trong phòng mẹ cậu.
- Cái gì?
- Đừng lo. Tớ ở trong phòng bà ấy.
Bà ấy tưởng tớ là cậu.
Không... không thể nào...
- Cậu đang đùa với tớ.
- Bà ấy tưởng tớ là cậu.
Tớ đã ở trong phòng bà... Tớ!
- Cậu không đùa ư?
- Bà ấy tưởng tớ là cậu, tớ thề.
Bà ấy còn gọi tớ là Elias.
Cậu hiểu chuyện này là sao không?
Sao?
Nếu chúng ta có thể
lừa được cả mẹ tớ,
chúng ta có thể
làm bất kỳ điều gì mình muốn.
- Cái gì?
- Tớ sắp tròn 18 rồi.
Rồi tớ sẽ được lên ngôi và chúng ta
có thể thay phiên nhau làm vua.
- Cái gì? Thay phiên?
- Ừ.
Tớ một ngày, cậu ngày kế.
Cậu nói sao nào?
- Tớ, làm vua?
- Ừ.
Tưởng tượng xem mẹ tớ
sẽ vui đến thế nào.
Cậu có thể làm bất kỳ điều gì cậu muốn.
Có lẽ tớ có thể biến bà ấy
thành một nữ quý tộc
và có thể bà ấy sẽ có
một lâu đài nho nhỏ nữa.
Chúng ta là vua, chúng ta
không phải nghe lời ai cả.
Chúng ta có thể cho bà ấy
mọi thứ bà ấy khao khát.
- Mọi thứ.
- Hoàn hảo!
Nhưng chúng ta phải
giữ bí mật chuyện này.
Phải!
Giữa tớ và cậu thôi,
không ai được biết.
- Ai vậy?
- Ta đây, mẹ của con.
Đợi chút!
Bên này.
Jonah, áo khoác của tớ!
Giúp tớ với.
Mẹ vào đi.
Chuyện gì vậy?
Không có gì...
Ta chỉ muốn gặp con.
Bàn tay con thật giống ta.
Dù con nằm trong bụng ta
chỉ có một đêm,
con vẫn kịp có được hình hài ta.
Con không biết ta muốn có con
đến thế nào đâu.
Ta đã phải hy sinh bao nhiêu vì con.
Mẹ đã nói với con nhiều lần rồi.
Sẽ không một ai yêu con như ta.
Hẹn gặp cậu ngày mai?
Ừ.
Hoàng tử, xin mời.
Hoàng tử!
Cậu làm gì vậy?
Cậu đi đâu vậy?
Jonah!
Cậu làm gì vậy?
Jonah! Sao cậu lại bỏ đi?
Tớ phải đi.
Tại sao? Đã có chuyện gì?
Tớ phải đi, đừng hỏi thêm gì nữa.
Cậu không thể bỏ đi như thế.
Tớ đã quyết định rồi,
tớ không còn chọn lựa.
Xin cậu, hãy bảo trọng
và đừng quên tớ.
Không!
Tớ là vua của cậu
và tớ ra lệnh cho cậu ở lại.
Lại đây... Nghe này.
Cậu đến ngọn suối này mỗi ngày
và ở đây cậu có thể thấy
dòng chảy sinh mạng của tớ.
Nếu dòng nước trong,
cậu sẽ biết cuộc sống của tớ
cũng trong sạch và thanh bình.
Nếu dòng nước đục những bùn,
cậu sẽ biết tớ đang gặp rắc rối.
Nếu nó khô cạn, cậu sẽ biết
tớ đã đi đến cuối đường.
Ngươi! Dừng lại!
Tránh xa nơi này ra!
Đi đi!
Dora...
Ta đến rồi đây, nàng thân yêu.
Ta đã đếm từng ngày
và đánh dấu từng đêm,
đến cuối cùng,
đức vua của nàng đã đến rồi.
Giờ...
nàng quý báu, hãy cho ta thấy
thứ nàng đã hứa đi.
Dora! Dora!
Tuyệt đẹp!
Thật mềm mịn.
Mùi hương ngọt ngào.
Giờ, nàng yêu quý,
giờ nàng đã cho ta thấy
ngón tay xinh đẹp của nàng,
hãy cho ta thấy phần còn lại,
cho ta thấy dung mạo của nàng,
cho ta thấy khuôn miệng, cần cổ,
để ta có thể hôn nó. Xin nàng!
Giờ tác phong lịch sự
đòi hỏi ta phải yêu cầu
một thứ ta có thể tự do lấy đi,
và không được viện cớ thoái thác.
Ta là vua của nàng, đừng quên đấy!
Bệ hạ...
chúa tể hoàng gia,
vì ngài đã hạ cố
cúi mình như vậy,
rời khỏi những căn buồng cao quý
để đến chỗ cái chuồng lợn
thấp hèn này,
em làm gì dám cãi lại ý nguyện
của một vị vua vĩ đại như vậy.
Do đó...
em đã sẵn sàng
và sẵn lòng chấp nhận
những khát khao của ngài.
Em chỉ yêu cầu ngài
một ân huệ này thôi.
Tất nhiên.
Em sẽ được đón lên giường ngài
trong bóng tối của đêm đen,
không thắp một ngọn nến,
vì trái tim em không chịu nổi
nếu ngài thấy em khỏa thân.
Tất nhiên rồi, thiên thần xinh đẹp.
Nàng muốn gì cũng được.
Làm đi!
Nữa.
Để chị xem. Để chị xem.
Được rồi. Giữ đấy.
Giữ đấy.
Tất... tất...
Và bên kia luôn.
Im đi, Imma!
Giữ chúng con an toàn
và ấm áp trong trái tim Ngài.
Luôn luôn và mãi mãi,
giữ chúng con ấm áp...
và an toàn khỏi mọi thứ.
Lính đâu!
Ngài đã cho triệu tôi, thưa Bệ hạ.
Im lặng!
Ngươi lừa ta, đồ phù thủy!
Tống ả ra.
Không!
Ném ả ra. Ngay! Làm đi!
Ngài đã muốn tôi đến mà!
Bà làm gì trên đó thế?
Có gì đáng cười đâu chứ.
Tôi không phải trò cười!
- Giúp tôi xuống!
- Được, tôi sẽ giúp bà xuống.
Ở tuổi bà thì không nên trèo cây đâu.
Giúp tôi xuống.
Ôi trời, ôi trời...
Phàn nàn mãi.
Rồi, rồi...
Coi nào.
Ngồi dậy nào.
Coi nào... Cố lên.
Đấy...
Chuyện này cũng sẽ qua thôi.
Mọi chuyện rồi sẽ qua.
Bác sĩ! Bác sĩ!
Đến nhanh, đức vua cần ông ngay.
Tôi đến đây. Tôi đến đây.
Bệ hạ, bác sĩ!
Là vấn đề về đường hô hấp.
Các triệu chứng của ngài là gì?
Không phải ta! Không phải ta!
- Lại đây.
- Cái gì đây?
Lại đây!
Lại đây... Xin ông...
- Lại đây!
- Vâng, thưa Bệ hạ.
Làm ơn... Làm ơn...
- Cái gì đây?
- Tôi không biết đây là con thú gì!
Trời ơi! Không hay rồi.
Làm gì đi!
Bệ hạ...
Ôi trời...
Không may thay...
Bác sĩ...
Ông không được nói với ai
về chuyện đã thấy tối nay.
- Bệ hạ...
- Không một ai!
Đây là màu tôi yêu thích.
- Ta thích món này lắm.
- Viền cổ rất thu hút.
Con đã phát hiện được gì
làm con hài lòng chưa?
Vâng. Chúng đều tuyệt đẹp.
Sao cha lại gửi chúng đến vậy?
Con muốn trông thật xinh đẹp
trong ngày cưới mà, đúng không?
Vậy con sắp được thành thân sao?
Tất nhiên.
Con nói đúng, Violet.
Đến lúc ta tìm phu quân cho con rồi.
Ta hiểu rằng con rất chán nản
khi sống trong lâu đài cùng chúng ta
và nếu kết hôn con sẽ có thể bước lên
khám phá những vùng đất mới.
- Con muốn thế mà.
- Vâng!
Vậy ai sẽ là phu quân của con, thưa cha?
Thì...
Chàng ta sẽ dũng cảm hơn
vị hiệp sĩ can đảm nhất
và thông thái hơn
bác sĩ hoàng gia của chúng ta.
Cảm ơn cha.
- Thế tên chàng là gì?
- Cả ta cũng không biết tên chàng.
Sao lại thế được?
Cha không biết chàng?
Hẳn là một người say mê
đọc sách như con phải biết
phu quân của một công chúa chỉ có thể
được phát hiện thông qua một cuộc thi đấu.
Vậy là con không được tự chọn chồng?
Lỡ con không yêu chàng thì sao?
Con sẽ yêu chàng, Violet.
Con sẽ.
Dĩ nhiên cũng có thể không một
người cầu hôn nào qua được thử thách.
Vậy thì con phải làm sao?
Vậy thì số phận đã quyết định
con phải sống thêm một thời gian nữa
chùng người cha già này.
Đến lượt ông.
Đây là bộ da của một con lợn nái.
Không.
Tiếp theo!
- Chàng ấy rất nghiêm túc.
- Già quá.
Verrus singularis silvano.
Không.
Verrus singularis silvano... Không!
Tiếp theo!
- Cha...
- Chờ chút!
- Chuyện gì vậy?
- Xin cha, con nôn nóng muốn biết.
Hãy cho con biết bộ da đó
thuộc về sinh vật nào đi.
Không, việc đó bị cấm.
- Con sẽ không cho ai biết đâu.
- Không thể được.
Con là con gái cha mà!
Tất lắm, ta không thể
từ chối con điều gì cả.
Con muốn biết bộ dạ này
thuộc về con thú nào ư?
Vâng.
Nó là da con bọ chét.
Tiếp tục đi.
Lợn biển khổng lồ.
Rất tiếc.
Không phải.
Tiếp theo!
Không, không...
Ai ai cũng có quyền đoán.
- Cha...
- Không sao.
Bọ chét.
Cái gì?
Bọ chét!
Violet!
Không!
Không! Chờ đã!
Xin con, dừng lại đi!
Ta không nghĩ lại có người đoán ra.
Ta xin lỗi.
Ta hiểu mà.
Ta chưa từng có ý định gả con
cho một con quái vật như vậy.
Nhưng ta biết làm sao?
Con nghe lời tuyên bố rồi đấy.
Ta không thể nuốt lời.
Violet!
Hãy kiên nhẫn, con gái ta.
Có thể... Có thể... Violet...
Có thể Chúa đứng sau
số phận bất thường này.
Ta biết con sợ nhưng mà...
Trái tim ta mách bảo ta rằng con sẽ
tìm thấy sức mạnh để được hạnh phúc.
Hạnh phúc?
Cha đã cố dùng lời lẽ
để lừa gạt con, thưa cha!
Trái tim cha mách bảo ư?
Cha làm gì có trái tim!
Im lặng! Con quên mất nhiệm vụ
và nghĩa vụ đối với một đức vua rồi.
Cha không phải một đức vua.
Cha còn không phải một con người.
Không phải một con thú.
Quái thú ít nhất cũng biết yêu con mình.
Chúng cố bảo vệ con cái.
Nhưng cha thì không.
Con chẳng là gì với cha cả.
Giá mà Mẹ con
đã siết cổ con trong nôi
thay vì trao con vào tay cha.
Im lặng!
Mọi điều ta làm đều tất đẹp.
Không ai có quyền thắc mắc
ý nguyện của ta, nhất là con gái ta!
Đừng lo sợ, những bổn phận
với cha sẽ được tôn trọng.
Sẽ không một ai dám nói
đức vua không giữ lời.
Ngồi xuống.
Xin lỗi, thưa Nữ hoàng,
tôi đã tìm khắp nơi rồi.
Không tìm ra ngài ấy.
Không tìm ra nghĩa là sao?
Hoàng tử!
Elias!
Nó đấy!
Nó trở về rồi! Fenizia!
Nó về rồi, Jonah còn sống!
Jonah, tình yêu của mẹ! Jonah!
Mẹ biết con sẽ về với mọi người.
Con không biết mọi người
tìm con bao lâu rồi đâu!
Đã qua bao nhiêu lâu rồi?
Con xin lỗi, con không nhớ.
Năm ngày.
Con mất tích năm ngày rồi.
Con đã đi đâu?
Khu rừng.
Khu rừng...
Sao con lại vào rừng vậy?
Nó đâu rồi?
Cậu ấy đang tìm bạn mình.
Bà đã muốn chia cắt
điều không thể chia cắt.
Ta muốn con trai mình quay về.
Giờ tôi sẽ lặp lại
điều tôi đã nói với bà.
Mọi khao khát, mọi hành động
đều tương ứng với nhau.
Một khao khát mãnh liệt như của bà
chỉ có thể được thỏa mãn
bằng sự mãnh liệt.
Và sẽ phải trả giá.
Ông biết ta sẵn lòng trả giá mà.
Jonah!
Jonah, cậu nghe thấy tớ không?
Cứu với!
Tớ ở đây, cứu tớ!
Cứu!
Tớ ở đây! Cứu tớ với!
Jonah!
Elias!
Cứu với!
- Tớ đến đây!
- Cứu tớ!
- Nhanh! Cứu tớ!
- Đừng lo, có tớ đây.
Nhanh lên! Chúa ơi!
Lời mời đến dự hôn lễ của đức vua.
Ai gửi nó cho tôi vậy?
Hoàng hậu tương lai.
Dora...
Imma!
Chị đây.
Chị đây, Dora.
Chị nhớ em nhiều lắm!
Imma...
Chị đây.
Dora.
Chị không biết đã có chuyện gì.
Chị ngủ quên mất.
Khi tỉnh dậy thì da chị đã thay đổi.
Ý chị là sao?
Làn da chị đã thay đổi,
chị không biết nữa...
Chị thật xinh đẹp.
Trẻ trung...
Dora...
Từ giờ, em không phải lo lắng gì cả.
Chị sẽ chăm sóc cho em.
Em muốn gì cũng có cả.
Dora...
- Chị phải đi rồi.
- Không!
Chị sẽ quay lại,
nhưng hãy nhớ,
đây là bí mật giữa hai ta.
Không được hé môi với ai cả.
Dora, chờ đã... Chờ đã!
Nữ hoàng là chị gái tôi đấy.
Không! Không!
Tôi phải ở cùng chị gái mình.
Ừ, tôi chắc đó là chị gái bà,
nhưng đến lúc về rồi, bữa tiệc
đã tàn và khách khứa đang ra về.
Tôi không phải khách.
Tôi là em gái nữ hoàng.
- Đứng lên!
- Không, tôi ở lại đây.
Bà phải nghe lời tôi, đứng lên!
- Ngươi lui được rồi.
- Vâng, thưa Nữ hoàng.
Dora, họ muốn em đi về.
Chị đã nói gì với em hả?
Em phải giữ im lặng chứ. Nhớ không?
- Đó là một bí mật.
- Em muốn ở cùng chị.
Em không thể ở cùng chị.
- Em muốn chị mất tất cả sao?
- Không.
Vậy em cần phải về đi.
Đi đi!
- Em muốn ở cùng chị.
- Chị bảo về đi!
Đi đi!
Dora...
Em nghĩ mình có thể ngủ lại đây.
Em mệt mỏi phải ở một mình rồi.
Nghe chị đây, em không thể ở đây,
không ai được thấy em, em về đi.
- Em muốn ở cùng chị.
- Em không thể.
- Tại sao?
- Nhìn lại mình đi, Imma!
Em già rồi.
Ai mà tin được chúng ta là chị em chứ.
Em cũng muốn trẻ ra.
Em muốn.
Em muốn! Sao chị làm được vậy?
- Chị bảo em rồi, chị không biết...
- Không, nói em biết đi!
- Chị nói đi!
- Chị đã thay đổi...
Chị đã lột da mình.
Giờ thì đủ rồi đấy!
Đừng có nhúc nhích.
- Cái gì? Không!
- Không sao...
Lại là mụ ta!
Lính đâu!
- Lính đâu!
- Bình tĩnh...
- Bà ta chẳng là ai cả, để em giải thích.
- Mụ ta là ai?
- Bà ấy là hàng xóm...
Mụ ta ở đằng sau.
Tống mụ ta ra!
- Mụ ta là ai?
- Bà ấy không làm gì đâu, xin chàng...
- Tống mụ ra!
- Xin đừng hại bà ấy...
Mụ ta làm gì trong phòng ngủ của ta?
Cút khuất mắt ta!
Không... không...
Tôi phải ở lại đây, cùng em gái.
Ông thợ cạo,
tôi muốn nhờ ông một việc.
Nói đi.
Ông đổi da cho tôi được không?
Hãy lột da tôi.
Sao bà lại muốn làm thế?
Vì tôi muốn trẻ lại.
Bà à...
Bà sẽ mất mạng đấy.
Tôi có thể trả công cho ông,
chị tôi là một nữ hoàng.
Một nữ hoàng?
Vậy thì...
Hãy nói với nữ hoàng
đừng để bà ra đường
trong bộ đầm dạ hội nữa.
Đi đi, về nhà đi.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Ông ơi...
Tôi muốn yêu cầu ông một việc.
- Chuyện gì?
- Ông đổi da cho tôi được không?
- Đổi da cho bà?
- Lột da tôi.
- Lột da bà?
- Tôi có thể trả công.
Chị tôi là một nữ hoàng.
Ông ơi...
Cứu với!
Cứu tôi với! Làm ơn!
Tôi bị một tên quỷ yêu tinh giam giữ.
Chắc cô đã nghe về tôi,
tôi là một công chúa.
Con gái đức vua bị gả cho
một tên quỷ yêu tinh.
Tôi cần cô giúp tôi
sang được phía bên kia.
Gã quỷ yêu tinh đang cầm tù cô đâu?
Hắn đang đi săn nhưng hắn sẽ quay lại.
Tôi phải băng qua bên kia trước khi
hắn quay về. Cô phải giúp tôi ngay.
Làm sao tôi giúp cô được?
Tôi rất tiếc.
Không! Xin đừng đi!
Tôi không thể ở lại đây!
Xin hãy ở lại!
Xin cô! Xin cô!
Tôi có các con trai,
chúng có thể cứu cô.
Nhưng cô phải chờ tới ngày mai.
Không, tôi không thể chờ tới ngày mai.
Đừng lo, cứ tin tôi. Ngày mai
chúng tôi sẽ quay lại.
Không! Xin đừng đi!
Xin đừng bỏ tôi mà!
Violet!
Mẹ ơi!
Bệ hạ!
Violet về rồi!
Công chúa đã trở về!
Bệ hạ! Violet về rồi.
Violet đã về với chúng ta rồi.
Ngài dậy đi. Ngài sẽ khỏe lại
khi được thấy nàng ấy.
Bệ hạ, đừng nhúc nhích.
Xin Bệ hạ...
Ngài quá yếu...
Violet!
Đây là người chồng cha đã chọn cho con.
Hãy tha thứ cho ta.
Xin hãy tha thứ cho ta.
Violet...