Oh, yeah
I don't wanna lose your love tonight
Khỉ thật.
Cái quái gì thế?
Ôi trời. Lại nữa rồi.
Tao không nên nhìn vào
ChapStick của tao, anh bạn.
Mày chỉ bị choáng thôi, tao nghĩ thế.
Yeah. Ý tao là, mày bị gió
quật một phát thôi.
Tao bị vậy ở một khu thể dục ngoài trời.
Cũng bị gió quật một phát.
Tao sẽ cho mày vài giây.
Mày sẽ ổn thôi.
Yeah.
Thôi nào.
Có lẽ mày chỉ cần một chút...
Mày muốn hô hấp nhân tạo à?
Có lẽ sẽ có ích đấy.
Tao chỉ... tao không muốn
mày cắn vào miệng tao.
Đây rồi. Có ích đấy.
Okay, thôi nào.
Dậy đi, anh bạn.
Đứng dậy đi. Mày có thể--
Giỏi lắm! Chạy đi!
Nhìn mày chạy kìa! Được rồi đấy!
Dáng đi khỏe đấy.
Có thế chứ!
Bánh sandwich gà của tôi đâu, Larry?
Thôi nào, nhanh lên.
Ai làm món đó đi chứ. Ôi trời.
Tammy, lại đây.
Cô lại trễ nữa rồi.
Cô có đồng hồ không đấy?
Tôi biết tôi đến trễ.
Một con nai bỗng nhiên xông ra.
Trông cô gớm quá. Ôi trời ơi.
Đi ra đi.
Tammy, văn phòng tôi. Nhanh lên.
Tôi đang tới đây, Keith. Trời ạ.
Tammy, cô có biết làm thế nào
tôi có được vị trí này không?
Bú kẹc và liếm đít?
Xin thứ lỗi, Keith.
Chúng ta cần thêm nước sốt cà chua.
Okay. Nói tiếng Anh đi, Javier.
Đây là nước Mĩ.
- Nó là tiếng Anh mà.
- Đó không phải tiếng Anh.
- Đó là bùn à?
- Yeah.
Một con nai tông vào xe tôi trên đường đi.
- Có lẽ cô nên đi bác sĩ.
- Yeah. Không đùa đâu.
Okay, cảm ơn, Javier.
Lời khuyên tốt đấy. Gặp lại anh sau.
Tammy, tôi chấm dứt
công việc của cô tại Topperjack's.
Anh đang đùa với tôi hả.
Không, tôi chấm dứt công việc của cô.
Tôi cần phù hiệu của cô.
Cái...? Ý anh là bảng tên của tôi hả?
- Phải, chính xác. Tôi cần lấy lại phù hiệu.
- Nó không phải phù hiệu.
Nó là bảng tên, và anh bắt tôi
mua nó bằng tiền túi.
Đó là chính sách của công ty.
Tôi cần lấy lại nó.
Tôi thì cần anh đừng chảy mồ hôi
và bốc mùi nữa.
Trời nóng mà. Và khi trời nóng,
người ta chảy mồ hôi.
- Không phải như vậy. Không phải như vậy.
- Là như thế đấy.
- Đó là y học.
- Nghe này!
Tammy, cô bị sa thải rồi.
Tôi đã chấm dứt công việc của cô.
Ít nhất thì cô bị sa thải 40 lần rồi
nên làm ơn rời khỏi Topperjack's đi.
Được thôi. Biết sao không?
Tôi sẽ cho anh cái này.
- Tammy.
- Tôi để ngay đây thôi.
- Là ngón giữa của cô chứ gì.
- Không.
Poom.
Tự suy ra đi nhé.
Tôi đã biết là cô sẽ làm thế,
nên chẳng hay ho gì đâu.
- Tôi hiểu rồi, Tammy.
- Poom. Hiểu cái này không?
- Cái gì vậy?
- Một phiên bản nhỏ của cái này.
Ê, đừng để con nai
tông cô trên đường về nhé.
Đồ đểu. Biết sao không?
Đừng để mấy gói nước sốt cà chua
dính vào cái nách bốc mùi của anh nhé.
- Anh phải mua áo mới đấy, đồ đểu.
- Đó là hàng lưu kho của Topperjack's.
Cô không còn là nhân viên của
Topperjack's nữa.
- Ôi.
- Yeah, giờ cái này bị ô uế rồi!
Phí làm thêm giờ, Keith.
Phí làm thêm giờ.
- Tammy, thôi đi ra đi.
- Thưởng thức loại sốt đặc biệt nhé.
Đừng chạm vào bánh burger
Tower Deluxe.
Mấy cái bánh đó vẫn còn tốt.
Chỉ cần thay miếng trên thôi.
Yeah.
- Yeah, tôi nghĩ thế đấy.
- Tôi gọi cảnh sát đấy!
Uh, chỉ nghĩ là các bạn nên biết
thịt ở đây là đồ đểu.
- Ôi trời.
- Thực sự, thực sự đểu.
- Thật vậy đấy.
- Không phải vậy.
Không phải thịt gà đâu. Tôi không biết
nó là gì, nhưng không phải là chim.
110% thịt gà đấy.
Chim đâu có chui ra từ
mấy cái tuýp squeezy.
Tôi e là, nó hầu hết là
phần mỏ và của quý.
- Cô ấy đang bực thôi.
- Anh biết sao không?
- Ối.
- Aah, cùi chỏ của tôi!
Poom.
Hẹn gặp lại, đồ tồi.
Ôi, mày...
Khỉ thật.
Đùa tao à?
Ôi giời.
Khỉ thật.
Xin giúp một chút?
Giúp một chút đi?
Giúp chút thôi mà! Thôi nào!
Yeah, nghiệp chướng.
Yeah, để rồi xem.
Greg, em về rồi đây.
Nghĩ là anh tắt chuông.
Em gọi cho anh suốt.
Tên khốn Keith sa thải em rồi.
Anh tin chuyện vớ vẩn đó không?
Ai lại muốn làm việc ở đó chứ?
How much I feel
Feel for you, baby
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Chào, Tammy.
Wow, em về sớm thật đấy.
- Tôi rất tiếc chuyện cô bị sa thải.
- Im đi, Missi.
Sao cô lại ở trong nhà tôi
làm bữa tối cho chồng tôi?
Ờ, thực ra, anh làm bữa tối cho cô ấy.
Anh vừa khiến mình bị đá đít rồi đấy.
Cô đói hả? Cô muốn ăn đấm cho bữa--
Ow! Khỉ thật.
Tôi rất xin lỗi, Tammy.
Cô làm tôi giật mình.
Bỏ mấy ngón tay dơ bẩn
ra khỏi miệng tôi.
Cô làm trầy lưỡi tôi rồi.
Tôi bỏ anh, Greg.
Tôi sẽ lấy tiền và đi khỏi đây.
Trời ạ! Khá lắm, Greg!
Anh dan díu với hàng xóm ư?
Cô có thể quên chuyện tôi
cho lũ mèo ngu ngốc của cô ăn, Missi.
- Tôi sẽ li dị anh, và tôi sẽ kiện cô, đồ đĩ.
- Vì tội gì?
Vì cô là đồ khốn.
Tôi sẽ kiện cô vì tội đó.
Sao chỉ có 63 đô-la ở đây, Greg?
Sao cũng được. Tôi lấy hết.
- Ow! Khỉ thật.
- Cô ổn chứ?
Tôi không sao!
Tôi thấy khỏe lắm, đồ hư hỏng.
Bọn khốn.
Hai người xứng đôi đấy.
Cứt thật.
Tổ cha nó.
Đừng có chạm vào thứ gì đấy.
Và đừng để cô ta chạm vào quần sịp của tôi.
Anh biết không, anh chưa từng
làm bữa tối cho tôi. Một lần cũng không.
Và mùi của nó hấp dẫn lắm.
Yeah, gặp lại tại tòa nhé!
Hi vọng hai người bị mắc nghẹn
vì bữa tối!
Bọn khốn.
Missi Jenkins là con điếm!
Và tôi đã đá đít cô ta!
Đá cái đít thúi của cô ta.
Đừng gọi cho tôi, Greg,
khi cô ta bỏ anh!
Vì tôi không gọi lại cho anh đâu!
Đếu bao giờ đâu!
Tôi còn bận phang bọn người mẫu
và đủ thứ!
Mẹ ơi!
Mẹ!
Mẹ, mở cửa đi!
Greg lừa dối con, mẹ ạ.
- Sao cơ?
- Yeah, con biết.
Đúng là ngu, phải không?
Xảy ra chuyện gì?
Con về nhà sau một ngày khốn nạn,
và Greg và Missi Jenkins...
đang dùng, kiểu như, một bữa tối
thực sự lãng mạn ở bàn ăn của tụi con.
Và Greg là người nấu.
Okay, vậy thì mẹ rất tiếc.
Thật kinh khủng.
Con chẳng bị chấn động vì chuyện đó đâu.
Con chỉ cần mượn xe mẹ thôi.
Sao vậy? Xe con đâu?
Xe con đang bốc khói ở Cao tốc 13
vì một con nai lao ra phía trước con.
Con lấy xe mẹ để đi khỏi
cái thị trấn khốn nạn này được không?
Mẹ sẽ chở con đi làm.
Mẹ không giao xe cho con đâu.
Con không cần mẹ chở con đi làm, okay?
Keith sa thải con rồi.
Thằng ngu.
- Chúng ta có cần làm thế nữa không, Tammy?
- Gì cơ?
Mỗi lần có chuyện gì đó tồi tệ,
con lại phun ra một bài...
nói rằng con bỏ đi, con không bao giờ
đi xa thị trấn quá 10 dặm...
con bắt đầu thấy hối tiếc về bản thân,
rồi con trở về và lại tuôn ra một bài khác.
- Đâu phải như vậy.
- Nó thành kiểu mẫu rồi.
Đó không phải kiểu mẫu.
- Phải đấy.
- Thậm chí đó không phải định nghĩa về kiểu mẫu.
Kiểu mẫu là thứ có từng cặp đôi cơ.
Con không biết gì về khoa học cả.
Kiểu mẫu là một chuỗi
sự vật hoặc hiện tượng...
lặp lại nhiều lần, đôi khi vô tận.
Đó là thiên hà.
Đó đâu phải kiểu mẫu.
- Thôi được.
- Trời ạ.
Nếu mẹ không muốn giúp con,
cứ đưa chìa khóa cho con tới xe tải của Ba.
- Không. Tuyệt đối không.
- Được. Vậy con sẽ lấy xe của Bà.
- Không được. Bà già rồi và không được khỏe.
- Vậy thì bà đâu cần xe.
Đúng không? Mẹ trả lời đi.
- Đừng đi. Tammy.
- Bà ơi, cháu cần chìa khóa xe của bà.
Yep, bà nghe hết rồi,
và bà đã sẵn sàng.
Cháu lấy xe của bà đi.
Cháu đem bà đi làm gì.
- Cháu không được lấy xe trừ khi đưa bà đi.
- Không.
- Ồ, có đấy. Sao hả?
- Mẹ.
- Gì đây, mẹ dọn đồ à?
- Yeah.
Đợi một phút. Không ai đi đâu hết.
Con đi. Con chỉ không đem đồ khốn đó
đi với con thôi.
Ê. Chính xác thì cháu không phải
người bạn đồng hành đầu tiên mà bà chọn
nhưng cháu là khả năng cao nhất bà có
để đi khỏi căn nhà ngu ngốc này.
Mẹ xin lỗi, Deborah, nhưng nó là
cănnhà ngu ngốc, và mẹ ghét nó.
Mẹ yêu con, nhưng mẹ sẽ không chết
trong căn nhà này một mình.
Mẹ sẽ không chết ở đây môt 5mình.
Mẹ sẽ chết cùng con và Don.
- Nói vậy là bậy lắm đấy nhé.
- Nói vậy là hết sức bậy bạ.
Ý con là ý tốt mà.
- Ý tốt là sao?
- Ôi trời ơi. Con chỉ...
Đừng bận tâm.
- Bậy bạ.
- Hết sức bậy bạ.
Mẹ, bác sĩ nói mẹ phải thư giãn.
Bác sĩ Lansing là đồ đần.
Chúng ta thỏa thuận chứ?
Không có ý gì đâu, nhưng đếu bao giờ.
Bà có 6700 đô-la tiền mặt.
Vớ vẩn. Chứng minh đi.
Yeah. Cái đó hiệu quả đấy.
- Mẹ. Tammy.
- Mẹ không phải vua rồi.
Thật lố bịch.
Đừng gọi mẹ lúc 2 giờ sáng
để gọi mẹ đón nhé.
- Yeah, không đâu.
- Mẹ. làm ơn nói là mẹ có đem thuốc theo.
- Oh, Deborah, bỏ đi.
- Tổ cha nó. Mẹ, con sẽ gọi cho Brookview.
- Con thề đấy.
- Con cứ làm gì cần thiết, con yêu.
Tạm biệt, mẹ.
Không phải ý hay đâu.
Chỉ sưng một chút thôi. Không sao đâu.
Brookview là gì vậy?
Đó là căn nhà cho người già.
Giống như nhà tù của người già ấy mà.
Một nơi khủng khiếp.
Cháu không biết mình đang đi đâu nữa.
Bà đã luôn muốn tới thác Niagara.
Đồng ý.
Có biển báo dừng lại kìa.
Yeah, cháu thấy chứ. Cháu biết chứ.
Được rồi, cháu có nghĩ là chúng ta có thể
cố thoải mái không? Cháu sẽ nói gì?
- Bia thì sao?
- Không.
- Um, whiskey.
- Giời ạ, không.
Ôi trời ơi.
Cháu đang có thai.
Cháu đang lái xe, bà ạ.
Bà không thấy cháu đang làm gì sao?
Chỉ vì bà không thể nhìn xuyên
cái mắt kính Magoo
không có nghĩa là cháu đang làm
cái việc mà cháu đang làm.
Được rồi, bà xin lỗi. Xin lỗi.
Giời ạ.
Bà biết sao không? Kệ mẹ nó.
Cho cháu lon bia.
Ồ. Tốt. Okay, của cháu đây.
Một lon bia nhỏ chẳng hại gì, đúng không?
- Khóa cửa lại.
- Quay đều quay đều quay đều.
Để bà.
- Chào lũ bò.
- Ha-ha-ha.
Tao xin lỗi vì bọn mày rất ngon, bò ơi.
Tao sẽ nhét mày vào giữa hai cái bánh mè.
Whoa! Đụng xe rồi. Aah!
Cháu dính đất rồi!
Bà muốn cưỡi bò hả?
Ôi, khỉ thật.
- Chúng ta đang ở chỗ quái nào vậy?
- Shh, shh, shh. Lại đây.
Khi bà còn trẻ, bà thường cho nai ăn
ngay trên tay mình ở cabin của ông bà của bà.
Và có một con nai kia--
Hyah! Hyah! Đi chỗ khác!
Đi chỗ khác.
Cháu không bao giờ trân trọng thiên nhiên.
Không khi nó phá hủy chiếc Corolla của cháu.
Không, cảm ơn.
Làm thế quái nào chúng ta vào đây được?
Ôi trời ơi.
- Bà biết sao không?
- Sao?
Cháu nghĩ đây là một kiểu X-Files.
- Chắc rồi.
- Bà không biết.
Bà biết sao không? Nếu chết ngoài này,
chúng ta sẽ thành thức ăn cho gấu trúc.
- Ha, ha.
- Không vui đâu. Cháu thấy trên một chương trình rồi.
- Đi thôi. Lên xe nào. Chúng ta về nhà.
- Nhà?
- Yeah. Nhà.
- Gì cơ?
Cháu luôn nói về chuyện
cháu muốn rời khỏi thị trấn đó thế nào
và cuối cùng chúng ta cũng rời khỏi nó.
Và rồi một chuyện nhỏ xảy ra,
và cháu lại muốn quay lưng bỏ chạy sao?
Nhanh lên. Đi nào.
Thôi được.
Bà chẳng ngạc nhiên.
Cháu luôn trốn tránh.
- Cháu không trốn tránh.
- Có đấy.
Yeah? Thật không?
Người trốn tránh có làm thế này không?
- Aah! Trời ạ, cháu làm nó kẹt rồi.
- Không sao đâu. Thẳng tiến. Đẩy đi.
- Đúng rồi. Thêm chút nữa.
- Nó đang bị đè bẹp.
- Không sao đâu. Đè thì đè. Cháu làm được mà.
- Cháu không trốn tránh!
- Cháu nói là làm.
Đúng rồi. Hay lắm.
Cháu làm được mà. Cháu làm được mà.
- Làm đi. Làm đi. Gần được rồi.
- Aah!
Cháu không trốn tránh!
- Ôi, khỉ thật.
- Aah!
Giờ thì ai trốn tránh đây?
- Whoa.
Oh.
Xin lỗi nhé!
Cô nên đội mũ bảo hiểm. Nói thế thôi.
Whoa.
- Ôi trời.
- "Rừng quốc gia Mark Twan."
- Chúng ta ở đâu vậy?
- Chúng ta ở Missouri.
Chúng ta đi sai hướng.
Và cháu biết Mark Twain là ai, đúng không?
Cháu biết ông ấy là ai.
Người tốt.
Ông ấy là người tốt.
Okay, Tammy.
- Tammy, nghe này.
- Sao ạ?
Cháu đang ở ngã ba đường, đúng không?
Cháu có thể thay đổi quỹ đạo
toàn bộ cuộc đời mình.
Cháu có thời gian. Bà có tiền.
Cháu không muốn quay về thị trấn đó.
Cháu xứng đáng vui vẻ một chút.
Đúng không?
Không được dùng chất có cồn ở bến.
Nước trái cây của ta đấy.
Một tay nè!
- Như vậy không an toàn đâu.
- Không.
Tôi đang rẽ nước đây!
Yeah!
Thưởng thức bọt nước nhé!
Vì tôi đang phun nước đây!
Chậm lại!
Nhìn kìa. Con bé thật dũng cảm.
Đang đến đây! Tôi đang đến
trong làn khói nóng đây!
Khói nóng quá!
Có lẽ là quá sức nóng!
Bộ điều chỉnh kẹt rồi! Nóng quá!
Ôi trời ơi. Tammy? Tammy!
Tammy! Ôi trời ơi.
Cháu làm bà sợ vãi linh hồn.
Không thể tin được.
Aw, khỉ thật. Cháu mất kính rồi. Khỉ thật.
Anh đùa à?
Bốn mươi tám tờ 100 đô-la?
Đó là trò lừa của anh à? Anh thích lấy tiền
của mấy quý bà già nua nhỏ bé hả?
Cô làm hư nó, cô mua nó.
Cô may mắn vì tôi không gọi cảnh sát đấy.
Cỗ máy đó gây sự cố cho tôi.
Anh sẽ phải nói chuyện với luật sư của tôi đấy.
Được rồi, thôi đi, Tammy.
Của cậu đây, 4800 đô-la.
Đừng đưa tiền mặt cho anh ta. Cứ trừ vào thẻ
rồi tranh chấp sau. Lúc nào cháu cũng làm vậy.
Bà không tin tưởng thẻ tín dụng.
Tiền mặt mới là thật.
Bà nên được trông nom như mấy người điên,
vì bà già rồi.
- Tới khi họ đến giải quyết, bà có thể không...
- Vào xe đi.
- ... còn ở đây. Có thể bà đã chết.
- Bà biết. Vào xe đi.
- Cháu đang cố giải quyết công chuyện cho bà.
- Bà không... Vào xe đi.
- Hey.
- Đồ đểu.
Cô ta ngốc thật.
Áo cộc tay là dành cho những người cơ bắp.
Cháu đã nói là rất tiếc về bốn ngàn đó.
Bốn ngàn tám trăm đồng.
"Bốn ngàn tám trăm đồng."
Sẽ trả bà sau.
Đây rồi.
Bà bỏ vào bao nhiêu vậy?
Ba mươi đồng tiền xăng,
và chúng ta được 10 đô-la.
Ooh, bánh halfsies.
Hey, chờ chút, cháu sẽ dọn dẹp
rác rưởi trong cái...
Trên sàn. Đợi một chút.
Rác đầy sàn xe rồi.
Bà đem theo thuốc
và mấy thứ người già của bà, phải không?
Yeah. bà không cần chúng, nhừng...
bà có đem theo.
Đợi một chút,
để cháu dọn hết đống rác này.
Chúng ta nên sắp xếp lại.
Okay, nào, vào đi.
- Bà phải đi tè.
- Sao bà không đi ở trạm xăng?
- Cháu sẽ tấp vào. Bà có thể đi trong rừng.
- Ôi không. Không bao giờ.
Vậy sao bà lại muốn
tới thác Niagra?
À, lẽ ra bà đã đi với Ba mình.
Ông ấy định đưa bà đi
khi bà khoảng 8 hay 9 tuổi.
Nhưng ông ấy quá bận công việc.
Và rồi ông ấy quá bận
đau ốm và chết.
- Nên bà chưa bao giờ thấy được nó.
- Oh.
Và giờ...
sau sáu mươi năm lẻ...
bà sẽ tới thác Niagra với cháu,
cháu ngoại của bà.
Cháu không nghĩ như vậy khá đặc biệt sao?
Bà nghĩ vậy.
Cháu đang ngồi trên ghế bành hay bồn cầu vậy?
Vì đây giống như một phiên điều trị.
Hey! Lại đây!
Yeah?
Nhìn thứ này đi.
- Bà có tin không?
- Không.
- Đúng không?
- Đúng.
Thật tuyệt vời. Nước Mĩ, huh?
- Thật vậy, yeah.
- Yeah.
Nó nói ông ta tạc nó bằng cái cưa xích.
- Bà có tin không?
- Có.
Cháu không tin chuyện đó có thể.
Bà làm thế với một cái cưa xích
và tạo ra tác phẩm nghệ thuật đó,
xng chuyện.
Bà nên... cháu nghĩ bà nên
quăng cái cưa xuống bà làm như
"Nhìn xem tôi đã làm gì này."
Yeah, ngầu thật đấy. Cũng được.
- Bà thích nó.
- "Được"? Thật hùng vĩ.
- Heh.
- Không phải là "được".
Ý cháu là, siêu ngầu mới đúng.
Bà chỉ ghen tị thôi.
- Ôi, làm ơn đi.
- Bà từng làm gì ngầu như vậy chưa?
- Ờ...
- Không gì hết. Ít thôi.
Bà đã xem Neil Armstrong
đi trên Mặt trăng.
- Khoan, bằng xe mô-tô hả?
- Đó là Lance.
Cháu không quan tâm đó là
người anh em nào.
Việc đó vẫn khập khiễng
so với cái này.
Boo.
Bà từng hẹn hò sáu tháng
với một người trong nhóm Allman Brothers.
Phải. Yeah, cháu cũng vậy. Heh.
- Tào lao.
- Ăn nói cẩn thận. Là thật đấy.
Ôi trời ơi.
Bà hẹn họ với Gregg Allman thiệt hả?
Không. Với Duane.
Ai cơ?
Duane Allman.
Người anh ấy.
- Ít nhất thì bà từng gặp Gregg chưa?
- Đương nhiên. Bà gặp anh ấy nhiều rồi.
Bà ở trên xe bus
trong phần lớn tour đầu tiên của họ.
- Gì cơ?
- Ừ.
Cháu phải nói là, kiểu như,
một trong những chuyện hay nhất
mà bất kì ai trong gia đình ta
từng, từng, từng làm được
kiểu như, từ thời
chúng ta còn ăn lông ở lỗ.
Có lẽ đúng vậy thật.
Bà chưa từng nghĩ về nó theo cách đó.
I got to run to keep from hidin'
- Nhớ không?
- Hay đấy.
And I'm bound to keep on ridin'
- And I've got one more
- One more
Silver dollar
Và, giống như, ông ấy xuống giọng.
I ain't gonna let 'em catch me, no
Ain't gonna let 'em...
Thấp xuống.
Midnight rider
- Đưa cằm ra. Bà làm như....
- Rider
- Không, theo cách kì dị ấy.
- And I got one more silver dollar
- One more silver dollar
Thấp hơn chút nữa. Bà mất hơi rồi.
Nghe này.
Let you, no
Not gonna let 'em catch
the midnight rider
- Vậy đó. Tốt hơn rồi. Tốt hơn rồi.
- Der-ner-ner der-ner-ner, bom
Bà biết không, có lần,
cháu bị Boz Scaggs sờ mó.
Tammy.
Không, không sao đâu. Hóa ra
đó không phải Boz Scaggs.
- Okay.
- Một con chim đẹp.
Yeah. Cưng à, một con chim vĩ đại.
- Chúng ta tới rồi. Chúng ta tìm ra rồi.
- Yep, ta tới rồi.
Con biết sao không? Mẹ có thể ngửi thấy nó
từ bãi đậu xe. Mẹ nghĩ con đúng rồi đấy.
Nó nói đây là tiệm BBQ ngon nhất thành phố.
Vậy thì cúp máy rồi đi ăn tối thôi.
Ồ, không, con yêu.
Không được đâu. Cảm ơn.
- Bọn mẹ đặt phòng khách sạn rồi.
- Đưa điện thoại cho cháu. Tạm biẹt!
- Ngày mai gặp.
- Tạm biệt.
- Yêu con. Tạm biệt.
- Đừng đánh cháu.
- Cháu làm gì vậy?
- Trả điện thoại cho cháu.
- Chúng ta không đi gặp Lenore đâu.
- Tại sao?
Vì vơ vẩn với một bà già đồng tính
không phải là ý tưởng vui vẻ của cháu.
Ôi, đừng ngớ ngẩn như vậy.
Bà ấy là người tuyệt vời.
Bà ấy rắt đặc biệt.
Bà ấy chỉ tận hưởng cuộc sống thôi.
Chỉ tận hưởng cuộc sống
theo cách mình muốn thôi.
Ý bà là, cháu có thể học hỏi nhiều từ bà ấy.
Nếu cháu chú ý.
- Bà đang--?
- Sao vậy?
- Đừng làm vậy.
- Sao cơ?
- Ugh.
- Gì vậy?
Bà là gì vậy, đồng tính vì Lenore à?
Bà yêu bà ấy nhiều lắm à?
Bà ấy là họ hàng của bà.
Trời ạ. Nếu bà đồng tính
thì có gì khủng khiếp đâu?
Cháu không quan tâm nếu bà đồng tính...
Chúng ta không nói về
giọng mũi của bà nữa được không?
- Bà rất tự hào về giọng mũi.
- Ugh!
Mm, mm. bà thích món ức này quá.
Của cháu thì sao?
Ngon lắm. Cháu thích phần da.
- Và cháu biết vì cháu là Trùm ăn da mà.
- Mm.
Sittin' on his mama's knee
Tối nay ở đây có vài quý ông dễ nhìn đấy.
- Ha, ha.
- Bà nghĩ có lẽ chúng ta gặp may.
- Cháu gặp may.
Không biết bà thì sao.
Greg đã xuất hiện, phải không?
Yeah.
Ah. Bà biết sao không?
Quá dễ dàng cho cháu.
Ý cháu là, cháu có thể ra ngoài kia,
và đem theo bất kì gã nào trong phòng này.
- Thật không?
- Cháu không biết như vậy là sao.
Nhưng đàn ông luôn bị cháu cuốn hút.
Như là ruồi bu cứt ấy.
Lần sau có lẽ cháu sẽ muốn nói
"ong bu mật".
Tại sao?
Năng lực này là gì? Bà muốn thấy
năng lực này được thể hiện ngay bây giờ.
- Yeah? Bà sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Được rồi.
Tốt hơn bà nên lấy giấy bút ra.
- Đây sẽ là một bài thực tập chết tiệt.
- Bà không chờ được. Thể hiện đi, cháu gái.
- Chú ý nhé.
- Uh-huh.
Tới đi.
Cháu có hai chàng rồi.
Hai chàng rồi.
Các anh muốn mua đồ uống cho tôi
và đẩy đưa một chút không?
Tôi xin lỗi. Gì cơ?
- Thế này này. Anh muốn thế chứ?
- Tôi, um...
- Sao cơ?
- Unh.
Trả lời sai rồi.
Anh muốn mua đồ uống cho tôi
rồi tỉnh dậy trong cái này không?
Tôi sẽ bỏ qua. Nhưng cảm ơn.
Tổ cha anh, và tổ cha anh.
Poom! Bọn khốn kiếp.
Đồ ngu.
Bà nghĩ bọn họ yêu nhau.
Đó hẳn là lí do.
Ồ. Giờ thì có lí rồi.
Cháu không thể thực hiện ma thuật
trong chuyện đó, đúng không?
Ý cháu là, cháu có ma thuật, nhưng không...
Dễ thương lắm. Tôi không...
Hey, tôi thích lựa chọn phong cách sống của các anh.
- Yeah. Cứ gay đi.
- Gì cơ?
Lúc nãy tôi không biết.
Của cháu đây.
- Cảm ơn.
- Vì tình yêu của cháu.
- Oh. Hoo.
- Mm, mm, mm.
Giờ thì, hãy để tình yêu của cháu
quay lại với âm nhạc nào.
"Quay tình yêu lại."
Mm.
Cháu vừa hiểu ra.
Cháu vừa hiểu ra chuyện "ong bu mật".
Nghe nó hay hơn "ruồi bu cứt".
- Yeah.
- Vì "ruồi bu cứt" sẽ...
- Nghĩa là cháu là...
- Yeah. Được rồi.
Cháu sẽ lưu lại dữ liệu đó
vì cháu dùng nhiều lắm.
- Okay.
- Whoo!
Mm, mm, mm.
Tôi thích mũ anh đấy!
When he was a new baby boy
Sittin' on his mama's knee
He picked up a hammer
And a little piece of steel
Hướng ba giờ.
Radar bắt được tín hiệu ở hướng ba...
Đó là hướng chín giờ.
- Bà đặt mốc 12 giờ ở đâu?
- Trước mặt.
Nhìn hướng ba giờ. Ba, ba, ba.
Ôi.
Anh ta đang tới. Anh ta đang tới.
Anh ta đang tới.
- Tới rồi.
- Xin chào.
Một chú chim nhỏ nói rằng
có lẽ hai người cần thêm bia.
Chà, con chim nhỏ đó thông minh đấy.
Hai người là chị em à?
Không. Bà ấy gần 100 rồi.
- Ow.
- Tôi là Earl, và đây là con trai tôi.
Chào. Tôi là Pearl,
và đó là Tammy của tôi.
- Chào.
- Oh. Nắm tay ấm lắm. Cảm ơn anh.
- Mm-hm.
Anh tên gì, Nắm Tay Ấm?
- Tôi là Bobby Tillman.
- Yeah, đúng vậy. Huh.
Yeah, đúng vậy.
Anh làm gì để kiếm sống, Bobby Tillman?
Tôi điều hành nông trại của Ba tôi.
- Ngon nhỉ.
- Phải.
Hey, Connie,
cô đem giùm thứ gì nặng đô lại đây nhé?
Quý bà đây muốn được say sưa.
- Cái đó sẽ hiệu quả, phải không?
- Oh.
Vậy là nông trại, huh?
Yep.
- Dacing juice. Đó là thứ ta cần.
- Cảm ơn.
Hey, babe, here I am
I'm a man on the scene
I can give you what you want
But you've got to come home with me
I have got some good old lovin'
And I got some more in store
When I get through throwin' it on you
You've got to come back for more
Boys and things that come by the dozen
That ain't nothin' but drugstore lovin'
Hey, little thing, let me light your candle
'Cause, Mama, I'm so hard to handle, now
- It gets around
- Whoo!
Được rồi.
Ha-ha-ha. Vâng. Cảm ơn rất nhiều.
Chúng tôi sẽ nghỉ ngơi một chút.
Một lần nữa!
Tuyệt quá đi.
Whoo!
Chúng ta sẽ nghỉ một chút!
Ôi trời ơi.
Ha, ha. Oh!
Bà cần được làm mát, phải không?
Tôi ướt đẫm rồi.
Tôi đổ mồ hôi nhiều quá.
Mọi người giống như
làm việc cùng nhau vậy.
Tôi gọi anh liên tục.
Anh có thấy tôi không?
- Ngoài đó trông cô tuyệt lắm. Yeah.
- Oh.
- Tôi lắc lư cũng được.
- Yeah.
Ha, ha. Ông hư quá.
- Ba.
- Mm? Sao? Chuyện gì?
Ba không nghĩ là tới giờ đi rồi sao?
Xem này, Bobby,
không được bất lịch sự, okay?
Ba chưa uống hết nữa mà.
Giờ thì cái đó
sẽ cần thêm chút thời gian đấy.
Con vào phòng tắm đây.
Khi con quay lại, chúng ta sẽ đi.
Con không quan tâm Ba uống xong hay chưa.
Ooh.
Cháu sẽ đi nhặt câu gợi ý mà anh ta làm rớt.
Hey, đây là hàng chờ vào phòng tắm hả?
Um, cô làm gì vậy?
Chỉ tự hỏi tối nay vợ anh ở đâu.
- Tôi chưa lấy vợ.
- Thắp nến nào.
Whoa. Okay. Được rồi. Thôi nào.
Tôi không muốn lưỡi cô ở trong miệng.
Vậy anh muốn nó ở đâu, anh bạn?
Không, tôi vào phòng tắm đây.
Cô chỉ--
- Không sao.
- Okay.
Không có cơ hội.
Sân khấu đẹp lắm, anh bạn.
Cảm ơn nhiều.
Cứ thế bỏ rơi tôi trong đó.
Không tìm thấy bà tôi đâu hết.
Anh biết bà ấy ở đâu không?
Không maylà có.
Ối! Trời ạ! Hey!
- Đi chỗ khác chơi. Bọn ta ổn.
- Trời ạ.
Tôi nghĩ bà ấy lấy chìa khóa của tôi.
Bà lấy chìa khóa của cháu hả bà?
Bà đùa cháu à?
Thôi nào.
Ba. Hạ bớt đi. Ôi trời.
- Ee!
- Ôi trời ơi.
- Oh!
- Tôi không muốn biết đó là gì đâu.
Ugh.
Một cách thật tệ để kết thúc đêm nay.
Cô nói xem.
Xin lỗi vì, anh biết đấy, tôi đã
hơi mạnh bạo
- trong đó.
- Hơi mạnh bạo?
Như vậy là thô bạo.
Mẹ nó, tôi nói xin lỗi mà.
Không, không sao đâu, tôi rất tự hào.
Chỉ hơi ngạc nhiên thôi.
Biết đấy.
Thành thật mà nói, xét toàn bộ buổi tối
thì đó không phải chuyện tồi tệ nhất.
Tôi phải nói "cảm ơn" cho câu đó hả?
- Yeah, có lời khen trong đó.
- Trong một điểm nào đó.
Ôi, trời. Đừng nhìn.
- Ối! Ôi! Ôi!
- Tôi vừa nói cô đừng nhìn? Sao cô lại nhìn?
Tôi đã cố bảo vệ cô khỏi cảnh đó.
Vì khi nói ra,
là anh đã mời tôi nhìn rồi.
Giống như có người nói
"Mùi này anh nghe có kinh không?"
và họ đưa nó ra,
anh dựa vào và ngửi nó.
Cô đâu có ngửi.
Nhưng anh có.
Anh dựa vào và ngửi nó.
Tôi sẽ không ngửi một thứ
nếu có người nói tôi đừng ngửi.
- Tôi có thể đảm bảo.
- Tôi không nghĩ là thật.
- Ba. Đủ rồi, thôi đi.
- Bọn ta mới ở giai đoạn đầu thôi.
Ôi, giờ sang giai đoạn hai.
Ba à, ở đây không xa chỗ mẹ đâu.
Thôi nào.
- "Mẹ"?
- Phức tạp lắm.
Yeah, anh nghĩ sao? Tôi nghĩ vậy đấy.
- Này, bà ơi!
- Xin lỗi, không có ai ở nhà.
- Tên khốn đó có vợ đấy!
- Thôi nào, Ba.
- Ông ta có vợ rồi!
- Xin lỗi cưng, nhà trọ đóng cửa rồi.
Tôi xin lỗi, nhưng ông ta là đồ khốn.
Tôi... đồng ý. Ông ấy có hơi
khốn nạn một chút. Tôi không thể...
Cô giúp tôi một việc được không?
Mẹ tôi ở nhà một mình và bà ấy bị bệnh,
và tôi cần về với bà ấy.
Nên cô có cây bút hay gì đó
cho tôi mượn chút xíu được không?
Yeah, tôi nghĩ vậy.
Được rồi. Xem này. Nếu họ ra khỏi đó
vào một lúc nào đó
cứ gọi cho tôi
và tôi sẽ tới đón ông ấy.
Đây.
Cảm ơn cô.
Tôi biết anh mê tôi rồi nhé.
Tôi có chữ số của anh rồi.
Xin lỗi, thật ngu ngốc.
Thật ngớ ngẩn.
Được rồi, Tammy.
Cảm ơn đã canh giữ pháo đài.
Tôi rất trân trọng.
Yeah, tôi sẽ coi chừng ông ta.
Rất cảm kích.
- Cảm ơn.
- Chúc may mắn.
Cảm ơn. Tạm biệt, Bobby.
Tạm biệt.
Oh! Hay lắm, Earl.
Ông biết bà ấy ngủ với ai không?
Duane Allman.
Yeah, bà ấy ngủ với
người kia của nhóm Allman Brother đấy.
Tận hưởng đi.
- Phòng 119, bà ơi. Cháu nói rồi. 119, 119.
- 119. 119.
Bà có thể không...
Tôi lấy lại cái của nợ đó được không?
Không, không. Thôi nào.
Một quý ông luôn xách đồ cho phụ nữ.
- Oh, bingo. 119. Cháu nói đúng. 119.
- Yeah, tuyệt.
Vậy anh sẽ vào trong tận hưởng...
- TV màu hay sex chứ?
- Yeah. Mm.
Không. Chúng ta thỏa thuận rồi.
Yeah. Vớ vẩn.
Sao bà dám. Sao bà dám.
Bà già rồi mà sao khỏe dữ vậy.
Mở cửa ra, bà ơi.
Tổ cha nó chứ.
Hey, Tammy.
- Chúng tôi cần chút đá. Được chứ?
- Yeah. Tổ cha ông, Earl.
- Tổ cha ông.
- Aw. Ow.
- Thôi nào.
- Oh. Aah!
Ôi, khỉ thật.
Cháu sẽ...
Mình sẽ đi tè.
Được rồi. Lấy món B2 nào.
Đồ cứt gà này.
Tao trả tiền cho mày rồi mà.
Thôi nào, đồ mất dạy ngon lành này.
Yeah, giờ thì ai thắng hả?
Tao.
Tammy?
Hey, Tammy.
Tammy.
Tammy, cô làm gì ngoài này vậy?
Oh.
Họ không cho tôi vào phòng.
Cô ngủ ngoài trời à?
Ôi trời ơi. Đây, để tôi giúp cô đứng dậy.
Lại đây.
- Cảm ơn.
- Yeah. Đương nhiên rồi.
Ôi. Cô dơ hết rồi.
Bà ấy lấy chìa khóa của tôi
và tôi chỉ không muốn họ lấy xe đi
và làm chuyện gì ngu ngốc.
Đó là lí do tôi đưa số cho cô.
Cô nên gọi cho tôi.
Ồ, tôi không nghĩ anh có ý đó.
Tôi nói vậy. Tôi có ý như vậy. Okay?
Được rồi, Ba, thôi nào. Ta phải đi thôi.
Tôi xin lỗi về tất cả chuyện này.
À, ý tôi là, anh đâu có làm gì.
Tôi là người có trách nhiệm
giữ ông ấy tránh khỏi rắc rối.
Tôi không nghĩ anh giỏi chuyện đó.
- Ha, ha. Xin lỗi. Xin lỗi. Tôi mệt quá.
- Không, tôi nghĩ có lẽ cô đúng đấy.
Ôi trời.
Tammy, cô làm gì ngoài này vậy?
Được rồi. Đi thôi, con trai.
Ba. Xe tải ở hướng này.
Biết rồi.
- À...
- Ừm.
Tôi đoán thế là lại tạm biệt rồi.
Yep.
Tôi sẽ coi chừng người đó.
Cô coi chừng người đó nhé?
Okay.
- Hẹn gặp lại, Bobby.
- Hẹn gặp lại, Tammy.
Cảm ơn lần nữa nhé.
Yep.
- Tôi dọn cái này nhé.
- Bà đói quá. Cảm ơn cô. Mm.
- Chắc rồi.
Lâu lắm rồi bà mới được phục vụ tốt thế này.
Cháu hiểu ý bà chứ? Ha, ha.
Đưa sốt cà chua giùm bà.
Bà biết đấy, chuyến này cháu không đem bà theo
để phải canh bà như em bé đâu.
Cháu được đi chuyến này là nhờ bà.
Nhờ có xe và tiền của bà. Đó là mặt trái.
Nên cháu ăn nói cho cẩn thận.
Yeah, cháu quá bận canh chừng bà ngủ với
ông già cộc cằn trong cái phòng nghỉ dơ dáy.
Ôi trời, bắt đầu rồi. Chuyện gì
cháu cũng sẽ đổ lỗi cho bà như mọi khi sao?
Phải. Cháu trách bà vì tối qua
đẩy cháu ra khỏi phòng nghỉ
và để cháu ngủ bên ngoài
như một con chó.
Bà vẫn đang dùng ly Bloody Mary thứ hai.
Không phải 10 giờ nữa đâu.
Đây là thực vật.
Cháu trách bà vì đã dọn hết đồ hồi cháu 10 tuổi
và khi đi học về
cháu thấy một căn phòng trống không,
đó là chuyện cháu trách bà đấy.
Bà có biết chuyện đó tồi tệ thế nào
với một đứa bé không? Bà để cháu một mình.
- Ba mẹ cháu ở đó mà.
- Hai chuyện không giống nhau.
Bà là bạn tốt nhất của cháu,
và bà cứ thế bỏ cháu lại.
Lẽ ra cháu cần chích ngừa uốn ván
vì tối qua bị một con gấu trúc cắn.
Được rồi. Tammy, bà biết trong đời mình
bà đã làm vài việc sai trái
nhưng cháu không hiểu hết đâu.
Cháu biết cháu không cần bà,
và cháu không cần tiền của bà.
- Nhưng cháu sẽ lấy xe của bà.
- Gì cơ?
- Coi thử bà bị bỏ lại thì như thế nào.
- Đừng bỏ bà ở lại đây chứ.
Cháu không thể để bà ở đây.
Cháu phải quay lại.
Được rồi, giờ thì ngồi xuống đi.
Có ai muốn ngủ với bà tôi không?
Chỉ cần mua đồ uống cho bà ấy thôi.
- Chào, mẹ.
- Tammy, đưa bà về.
Ờ... bà đang ở trong phòng tắm.
Tammy, bà để lại toàn bộ thuốc men ở đây.
Cao huyết áp, tim, tất cả mọi thứ.
Bà bị tiểu đường.
Bà không thể đi mà không có thuốc.
Con hiểu mẹ nói gì không?
- Con hiểu mà.
- Nghe mẹ nói đây.
Bà nghĩ bà giải quyết được, nhưng không đâu.
- Tammy.
- Yeah, con biết là không.
- Tạm biệt mẹ.
- Mẹ không nghĩ là con hiểu, vì con...
Tammy. Don?
Khỉ thật.
Bà đùa cháu chắc.
Một. Hai.
Một.
- Hai.
- Tôi đã nói là bà không được uống trong này.
- Một. Hai.
- Tôi gọi cảnh sát đây.
- Anh không cần gọi cảnh sát đâu. Để tôi.
- Ồ. Tốt.
Xem ai quay lại kìa.
Yeah. Cháu quay lại rồi.
- Bà đã làm thế, huh?
- Làm gì?
Uống rượu lúc 11 giờ.
Mm. Ah. Bà được gì nào?
Một chuyến xe với cháu.
Thôi nào. Cháu khá chắc là
bà uống đủ rồi.
Cháu biết không, đây là cherry thật đấy.
Và đoán thành phần bí mật của bà đi.
Thử một chút đi.
Là whiskey à?
Không. Là whiskey đấy. Ha-ha-ha.
- Được rồi. Để bà--
- Không.
- Đi thôi.
- Của bà mà.
- Oh, bà cần lấy bia.
- Bà có bia à?
Ừ. Bà có bia.
- Lúc này họ vẫn còn trong cửa hàng.
- Tạm biệt.
Okay, chúng tôi đang đi đây.
- Đưa bà say đó ra khỏi đây đi.
- Biết sao không?
- Được rồi, xem này.
- Oh, chào.
- Chào. Cảm ơn vì lốc bia.
- Gì cơ?
Yeah, có cố gắng.
Tôi không mua bia cho cô đâu.
Không, cháu không cần. Bà vừa mua cho họ
vì đây là bạn mới của bà.
Đây là Jesse. Và cô gái.
Và bọn ta đã có dàn xếp
đó là bà đưa bia cho họ,
và họ sẽ cho bà quá giang đi khỏi đây.
Bằng cách nào? Xe đạp à?
Bà già khốn kiếp này
hứa mua bia cho chúng tôi, nên đưa đây.
Đừng chửi thề trước mặt bà tôi,
đồ cứt gà.
Hey, cô đúng là đồ điếm, quý cô à.
Đừng nói "quý cô",
tôi không lớn hơn cô tới mức đó đâu.
Cô quan tâm làm đếch gì? Nếu cô không
đưa bia, chúng tôi sẽ chuyện sang xài thuốc--
Tôi hi vọng cậu chơi thuốc. Tôi muốn cậu
"tắm muối" rồi ăn luôn cái mặt cô ta.
- Cứ đưa cho tôi đi.
- Không!
- Tôi lấy đây.
- Bình tĩnh, Jesse.
Đừng lắc bia, nó nổ đấy.
Tôi nghĩ cậu dễ thương lắm chứ. Thôi đi, Jesse.
- Tôi không sợ phải đánh nữ giới đâu nhé.
- Tôi cũng vậy.
Thả tôi ra! Thả tôi ra, con khỉ này!
Yeah, cái quần đùi jean đẹp đấy.
Ôi, bỏ mẹ. Cảnh sát!
Hey!
Đừng. Bia của bà tôi mà!
Ôi trời.
Tôi xin lỗi!
- Tôi xin lỗi. Cái đó...
- Uh-uh.
Giơ tay lên.
Được rồi. Được rồi.
Bà giơ tay lên đi. Giơ tay lên đi.
Hai cây bút. Một cái bánh Role ăn dở,
Một hộp quẹt.
Bàn chải tóc. Một vòng cổ.
Hai gói Trail Mix.
Bốn mươi hai đô-la và...
10, 20...
23 cent. Kí vào đây.
Yeah.
- Bà làm gì vậy?
- Cháu đã ngáy rồi lại thôi.
Bà chỉ muốn kiểm tra xem
cháu còn thở hay không.
Bà xin lỗi.
Đừng có chọc tay vào mũi cháu.
Không, ý bà là xin lỗi
vì đã khiến chúng ta phải vào đây.
Việc đó không giống như
bà là người tệ nhất thế giới.
Ý cháu là, cũng gần gần thế, nhưng...
Cháu đã lừa dối Greg.
Với anh chàng bán kem.
Cháu ăn nằm với Jerry Miller hả?
Không.
Cháu không làm chuyện đó với anh ta.
Cháu chỉ để anh ta nghịch bộ ngực thôi.
Cháu không làm vậy
để được ăn kem miễn phí đó chứ?
Lúc đầu thì không.
Cháu không biết tại sao lại làm vậy nữa.
Cháu nghĩ lúc đầu,
cháu chỉ muốn được chú ý
và rồi kiểu như cháu bị
mắc kẹt với kem Klondikes.
Cháu không biết nữa.
Có lẽ cháu là người tồi tệ nhất thế giới.
Ồ, bà không nghĩ vậy đâu.
Còn chuyện gì tệ hơn Jerry Miller nữa?
Bà đã cố ngủ với Ba cháu.
Cái gì?
Ew.
Không có gì xảy ra hết.
Don là một quý ông hoàn hảo.
Nó đưa mẹ về lại giường trước khi mẹ cháu về.
Không có gì xảy ra hết. Không có gì.
Xem này, bà đã không sáng suốt
trong nhiều năm vì rượu chè
và khi bà nhận ra rằng
mình đã đi quá giới hạn
khi bà thực sự nghĩ tới chuyện
ngủ với chồng của con gái mình
thì bà chỉ không biết
chuyện gì có thể xảy ra và...
Đó là lí do bà bỏ.
Ôi trời ơi.
- Bà à.
- Không, đừng. Ow. Chúng tốt mà.
- Trời ạ, trông chúng thực sự tệ đấy.
- Ổn mà.
- Tammy Banks?
- Yeah.
- Đi thôi. Có bảo lãnh rồi.
- Okay. Đi thôi.
Yeah. Bà bảo lãnh cho cháu ra,
nhưng bà sẽ ở lại lâu hơn một chút.
Chỉ cần có một, ờ...
sự cố nhỏ.
Đi thôi.
Chúng tôi kiện bà ấy
tội sở hữu oxycodone.
Bà ấy có đơn thuốc cho đủ thứ bệnh.
Bà ấy già rồi.
Bà ấy có 32 viên oxycodone,
và chúng không được kê cho bà ấy.
Thẩm phán đã đặt mức bảo lãnh
là 3000 đô-la.
Chúng tôi đâu có ngần ấy tiền.
Trời ạ, bà ấy cần ra khỏi đó ngay.
Ông biết bà ấy bị tiểu đường
và hàng đống tào lao khác.
Tôi bị tiểu đường.
Glen bị tiểu đường.
Tiểu đường là bệnh hoàn toàn kiểm soát được.
Tôi đếu quan tâm về Glen.
Xin lỗi. Tôi không biết. Tôi không biết anh.
Bà ngoại tôi cần ra khỏi đó ngay.
Vậy thì tốt hơn cô nên có 3000 đô-la.
- Sao tôi làm việc đó được?
- Đó không phải việc của tôi, quý cô à.
- Yeah, cảm ơn nhiều.
- Không có chi.
- Tôi không có ý "cảm ơn ông".
- Tôi đâu có ý "chào đón cô".
Cô xong việc ở đây rồi.
Tốt hơn cô nên đi khi có thể.
- Yeah, đúng vậy.
- Cô ấy làm vậy thật à?
- Phải.
- A-lô?
- Hey, tôi đây.
Liệu chúng ta có có một tài khoản giáng sinh
hay tài khoản tiết kiệm...?
Cô ta ở đó à?
Uh, yeah.
Okay, tạm biệt.
Bao nhiêu?
- 16 cái 100 đô-la.
- Sao cơ?
Không, mẹ không phải
cái quỹ nghỉ xuân của con.
Sao bà ngoại con vẫn chưa gọi lại?
Mẹ có thể chỉ tin con một lần được không?
Có thể đưa tiền cho con thôi được không?
Chuyện gì vậy? Là chuyện bà ngoại hả?
- Không. COn đã nói là bà ổn.
- Ôi trời.
Mẹ đã nói đó là ý tồi.
Nhưng con không muốn nghe mẹ nói.
Mẹ ghét phải nói ra, nhưng...
Mẹ đã nói rồi mà.
Con biết mẹ nói đúng.
Nhưng giờ con biết cách khắc phục.
Con sẽ khắc phục ra sao?
A-lô? Tammy? Tammy?
Con phải đi. Con biết con sẽ làm gì rồi.
Mình làm được mà.
Làm người xấu.
Mình là kẻ xấu. Mình là kẻ xấu.
Aah. Ngón tay tôi.
Đứng im. Cấm nhúc nhích.
- Khỉ thật. Cấm nhúc nhích.
- Okay.
Cấm nhúc nhích.
Unh. Má nó chứ!
Đừng có nghĩ tới chuyện đó.
Tôi cần cô để hết tiền vào túi cho tôi.
- Okay.
- Ê, ông kia. Đi chỗ khác.
Để tay cho tôi thấy.
Hey, chỉ cần lấy...
Thực ra tôi chỉ cần 1600 thôi.
- Cô không muốn hết à?
- Không, 1600 thôi.
Bà tôi vẫn còn 1400.
- Cứ lấy 1650 đi.
- Okay.
Ông, đưa tôi ít bánh pie.
Đưa mấy cái ngon ấy. Hey!
- Hả?
- Jesus.
Tôi nói, đưa tôi mấy cái bánh pie đó.
Lấy ở phía sau cho tươi.
Được rồi, cô, lại quầy bên kia đi.
- Lấy mấy tờ tiền lớn ấy. Đi mau.
- Okay, okay.
Với ra phía sau đi, ông già.
Đừng đưa tôi mấy cái bánh thiu.
Ông sẽ hối tiếc đấy.
Không quay lung tung nữa.
Tôi giữ cả hai người. Hiểu chứ?
Nhưng xin lỗi.
Đó là ngón tay cô mà.
Phải không? Cái này chỉ là ngón tay thôi hả?
Tôi hkông chắc nữa. Phải vậy không?
Im đi.
Tôi sẽ... Vì lợi ích của chính cô,
đừng có láo.
- Okay. Xin lỗi. Yeah.
- Okay?
- Cứ lấy bánh đi. Ông muốn vài cái không?
- Tôi thích bánh pie.
Được, lấy một cái ra cho ông,
lấy một cái ra cho...
Nếu cô thay đổi thái độ,
tôi sẽ cho cô vài cái bánh. Của tôi.
Không, cảm ơn.
Tôi không quan tâm tới chúng.
Tổ cha nó. Chúng ta vừa nói gì?
Tôi chĩa súng vào cô.
Tôi tặng bánh cho cô.
Ông ấy thích bánh pie.
Ông ấy bị chĩa súng vào mặt.
CHo dù tôi nói gì, ông ấy cũng sẽ thích.
Tôi hỏi cô, cô thích bánh pie không?
Tôi thích bánh pie.
Đấy, đó là điều tôi nói.
Tôi thấy như
làm một chuyện
và trong những hoàn cảnh khác nhau
sẽ kết thúc khác nhau.
Chúng ta có thể, biết đấy, làm bạn.
Kiểu như, xem phim và, cô biết đấy.
- Yeah.
- Tìm một bồn nước nóng hay...
Tôi cómột cái trong căn hộ chung cư.
Ôi.
Okay. Chúng ta sẽ...
bắt chéo ngón tay và hẹn gặp lại.
- Yeah.
- Được rồi.
Lấy một gói bánh cho cô ấy,
một gói cho tôi.
- Tôi nghĩ chừng này là đủ cả rồi.
- Cứ đi qua bên kia.
- Đi. Đừng đi qua ngay trước khẩu súng.
- Xin lỗi.
Để bánh vào đó. Gói lại.
Đừng có nhìn lén tôi như vậy.
Larry, nghiêm túc đi.
- Cô thích táo không?
- Tôi rất thích táo.
Nhưng đừng khiến tôi... Tôi không muốn
phải chọn giữa hai người.
Chọn Larry đi.
Larry, cô ấy nói tôi đem ông theo.
Chỉ là, ông già lắm rồi, ông biết chứ?
- Ôi trời ơi.
- Tôi là cựu cbiến binh.
- Tuyệt đấy.
- Yeah.
Tôi sẽ phải để hai người vào trong phòng lạnh.
Thôi, đi nào.
Lấy bánh đi.
Đi thôi.
Larry, thực sự tôn trọng đấy.
Tôi muốn cảm ơn ông vì sự phục vụ.
Đây.
Không biết nó là cái mền hay là khăn lau,
nhưng nó sẽ giúp hai người giữ ấm.
Tôi sẽ gõi cảnh sát sau 10 phút
và cho họ biết hai người đang ở trong này.
Mẹ kiếp.
Khỉ thật. Thôi nào.
Oh...
Thôi nào.
Ôi trời. Ôi trời ơi. Ôi trời ơi.
Ôi.
Ow.
Tôi phải đến đâu để bảo lãnh một người?
- Tên?
- Tammy?
- Cháu đã đi đâu vậy?
- Sao cơ?
- Ờ... đừng bận tâm nữa. Yeah.
- Okay.
Đi thôi.
- Chậm lại, chậm lại.
- Okay, cháu xin lỗi. Okay?
Sao mà bà ra được?
À, bà gọi cho Earl
và ông ấy đã rất hào phóng nhờ Bobby
đánh điện chuyển tiền bảo lãnh tới đồn.
- Thiệt hả?
- Mm-hm.
Bà làm gì với oxy vậy?
Ý cháu là, đống thuốc đó của ai?
À, của bà.
Chân bà bị đau
và thuốc của bà không hiệu quả,
nên bà hỏi cậu Robinson xem cậu ta có không.
- Eugene? Eugene là người bán thuốc phiện mà.
- Uh-huh.
Ôi, không.
Yeah, hắn đứng trên đường và bán thuốc
trong những cái túi bánh sandwich nhỏ.
- Bà nghĩ hắn là dược sĩ à?
- Cậu ta có tổ chức.
Yeah, như vậy là Hitler đấy.
... khu đất tòa nhà chính phủ
trong suốt hai năm qua
và nâng cấp từ đầu đến cuối
những khu đất đó.
Trong một tin khác, có một vụ cướp
tại Oaktree Topperjack's.
Hai nhân viên đã bị uy hiếp bằng súng.
Michelle Li truyền trực tiếp từ hiện trường.
Ôi, khỉ thật.
Nhà chức trách mô tả người này
là nữ, da trắng, cao khoảng 5'2". (157cm)
Tên cướp có một chiếc áo ngắn tay hải quân
với một con gấu có chữ "Mahalo".
Lần cuối tên cướp được nhìn thấy
trong một chiếc Cadillac kiểu cũ,
kéo theo một chiếc Jet Ski.
Nghi phạm đã lấy đi 1600 đô-la
- Khá là trùng hợp. Nhỉ?
- và 13 chiếc bánh pie.
Yeah, và cô ta rất lớn lối.
Nhưng cô ta đã cho bánh chúng tôi,
nên cũng được.
Chúng tôi rất mừng vì cô đã--
Cháu đạ làm gì vậy?
Ngồi xuống. Ngay lập tức. Ngồi xuống.
Sao?
- À, chân bà đã sưng phòng lên...
- Yeah.
và trông chúng rất đáng ngại.
Cháu không biết cách nào khác
để kiếm số tiền đó.
Và cháu sợ là nếu không đưa bà ra khỏi đó
sẽ có chuyện không hay xảy ra với bà.
Và cháu luôn làm hòng mọi việc,
và cháu không muốn...
- Cháu không muốn làm hỏng việc đó.
- Ôi, cháu yêu.
Cháu vô cùng rất mực yêu quý của bà.
Ôi.
Cháu xin lỗi.
Nhìn bà này.
Cháu phải trả lại số tiền đó.
Nếu cháu không trả nó lại,
bà sẽ tự mình dẫn cháu đi.
Cháu phải trả lại số tiền đó.
Cháu phải trả lại số bánh đó.
Được chứ?
Cháu không thể
trả hết số bánh đó lại được.
Sao lại không?
Oh, okay.
- Cháu gần như bị dính vào chúng.
- Okay.
Cháu xấu xa hơn bà nghĩ đấy.
Bà nghĩ cuối cùng thỉ
cháu cũng giống bà ngoại mình đấy.
Hmm?
Được rồi.
- Ngày mai chúng ta sẽ sửa chữa sai lầm.
- Yeah.
Chúng ta sẽ sửa chữa.
- Bà không chịu đâu.
- Có đấy.
- Bà không đội nó đâu.
- Nhưng cháu làm cho bà mà.
Nó đầy dầu mỡ. Nhìn nó này.
- Bà đội vào trước khi có người thấy được không?
- Cháu có nhận ra nó làm nghẽn tĩnh mạch thế nào...
- Đội vào đi. Bà giết cháu mất.
- Thôi được.
Bà luôn phải tranh luận về mọi thứ.
Ồ, thực ra đó gọi là bình tĩnh.
Chỉ cần ném tiền qua cửa sổ
và chúng ta sẽ đi khỏi đây.
Được rồi. Tốt. Ta đi thôi.
- Ôi trời. Không, tôi trả lại mà.
- Con bé đang trả lại tiền mà.
- Tôi trả lại tiền cho các cô mà.
- Tôi gọi cảnh sát đấy.
Ôi, không. Chúng ta cần thêm bánh pie.
Tôi đâu có cướp.
Tôi trả lại mà.
Trời ạ, đừng có lì quặc vậy.
Đừng la hét nữa.
Tôi đang trả cái này cho cô.
Nghe kĩ đây.
Cứ nổ máy nhé.
Không, cứ bình tĩnh, không sao đâu.
Mọi việc vẫn bình thường. Ổn cả.
Ờ... đồng bọn của tôi, tối qua
con bé vô tình cướp của mấy người.
Con bé không có ý đó đâu.
Và đây là số tiền.
Đừng khó chịu nhé.
Bà là người bà phải không?
Nhìn vào đây.
Chuyện này không hề xảy ra.
Hãy thư giãn. Chuyện này không hề xảy ra.
Ôi. Cháu làm gì vậy?
- Bà nói nổ súng mà.
- Bà nói nổ máy.
- Bà phải nói rõ hơn chứ.
- Bà đang đội cái túi trên đầu.
Và nhân tiện, tại sao của bà không có biểu cảm
còn của cháu có mặt cười?
Có phải mặt cười đâu.
Cháu đang nhe răng hổ.
Ồ, bà nghĩ đó là
ria mép và một nụ cười.
- Đi thôi. Đi, đi nào.
- Thôi nào, ra khỏi đây thôi.
Đừng có làm anh hùng!
- Chào.
- Chào. Larry đâu?
- Ông ấy nghỉ phép. Ông ấy bị sốc.
- Ồ.
Gửi lời chào cho ông ấy nhé.
Okay.
Coi chừng lề đường, coi chừng lề đường.
Ôi trời, cô ấy khóc ra nước lũ mất.
Ai đó lại ôm cô ấy đi.
Không sao đâu, Kathleen.
Ôi trời ơi! Ha-ha-ha.
Thác Niagara, chúng tôi tới đây!
Không phải trong chiếc xe này.
Chúng ta sẽ đi thẳng xuống rồi rẽ phải.
- Sao cơ?
- Yeah.
Oh, Lenore.
- Chào.
- Chào. Lâu quá không gặp.
Lâu quá rồi. Cưng ơi, trông bà tuyệt quá.
Aw. Thật tuyệt khi gặp bà.
- Lại đây.
- Aw. Đây là Tammy bé bỏng phải không?
Nhìn cháu kìa.
Ôi. Cháu yêu, lần cuối bà gặp cháu,
cháu mới cao tới đầu gối con châu chấu.
- Yeah, cháu cao hơn rồi.
- Đúng vậy.
- Cháu không nhớ bà, phải không?
- Cháu không nhớ.
- Cháu muốn xem căn cước không? Album gia đình?
- Ha, ha.
- Con bé có tính hài hước không?
- Có. Đôi khi.
- Ồ, cháu yêu. Mẹ cháu sao rồi?
- Khỏe. Cháu nghĩ vậy.
Bà biết đấy, vào lúc này
mẹ không vui vẻ lắm với hai bà cháu.
Yeah, Pearly vẫn đong đầy trong ta.
Cháu đánh cướp một tiệm Topperjack's à?
- Bà ngoại.
- Lenore tốt lắm.
Đó là cái xe cháu dùng gây án à?
- Yeah.
- Okay.
Đây là việc chúng ta sẽ làm.
Vào trong đó và lấy hết mọi thứ ra.
Dọn sạch sẽ mọi thứ,
tất cả bằng chứng, okay?
Cháu đang chạy trốn.
Cháu là kẻ chạy trốn công lí.
Hãy nghĩ theo hướng đó.
- Jesus.
- Và chúng ta sẽ xóa dấu vết.
- Và phá cái biển số đó, okay?
- Okay, bà muốn tôi làm gì?
Ôi, cưng, sao bà không tránh ra sau
trong chiếc RV đó, duỗi chân ra.
- Tôi lo che đậy cái này.
- Okay.
- Được thôi.
- Được rồi.
Ow.
Bốn đô-la một ga-lông.
Cảm ơn hãng Obamacare. Ugh.
- Cháu không nghĩ đây là ý hay.
- Bà thì có.
Cháu muốn đi tù vì cướp một cửa hiệu à?
Cháu trả lại tiền rồi.
Bà không phải luật sư
nhưng bà không nghĩ cháu muốn
cảnh sát bắt được chiếc xe này.
Khỉ thật.
Nếu là cháu thì bà không đứng đó đâu.
Ôi.
Ôi trời ơi.
- Thắt dây an toàn vào.
- Ôi trời ơi.
Ôi vãi.
Ôi, mỗi lần tới đây
tôi đều vô cùng vui mừng.
Susanne.
- Chào.
- Chào, Pearly.
Ôi, thật tốt khi gặp bác.
Thật tốt khi gặp cháu.
Không phải rất tuyệt sao?
Cô rất nhớ cháu.
Chào, Tammy.
Lâu lắm rồi cô chưa gặp cháu.
- Chào mừng, chào mừng.
- Cảm ơn.
- Ôi vãi, mấy người giàu ghê.
- Tammy, như vậy là thô lỗ đó.
Oh, sao? Nơi này giống như
phim Falcon Crest và đủ thứ.
Cháu tưởng bà sở hữu
một tiệm thức ăn gia súc.
Yeah, well, bà có 22 tiệm.
- Không.
- Yeah.
- Không phải là Martha's hay Mabel's đó chứ?
- Merlin's.
- Sao lại là Merlin's?
- Vì bà thích pháp sư.
- Ôi trơi. Cháu cũng vậy. Cháu thích pháp sư lắm.
- Đi khỏi thị trấn.
Cháu thích họ vì họ có thể
thổi bay mọi thứ tồi tệ bằng ngón tay.
Tammy, cháu đã từng tham gia một bữa tiệc
đồng tính 4/7 (Quốc khánh Mĩ) chưa?
- Cháu chẳng biết gì hết.
- Vui lắm. Thôi nào, Penny.
Vậy hãy nghe lại lần nữa.
Bà bị mê hoặc rồi đấy.
Cháu chỉ... cháu có ý...
cháu có ý khen ngợi mà.
Cháu nói bà rất nóng bỏng.
Bà hiểu ý cháu mà.
Khi cháu nghĩ về chuyện
một người đồng tính trông ra sao,
- cháu nghĩ đến vài người trông như...
- Như bà hả?
- Ha, ha.
- Riêng bà thích thuật ngữ "labisian" hơn.
- Chúng ta nên nói về chiếc áo đó.
- Yeah, okay.
- Cháu thích chiếc áo này.
- Bà biết, nhưng đã tới lúc cho nó nghỉ ngơi.
- Chúng ta sẽ làm gì cho bữa tiệc?
- Xin đừng mặc cái áo đó trong bữa tiệc.
Uh-oh. Mọi người sẽ chưng diện cho cháu
và rồi cháu sẽ phải đánh bại các quý bà
với cây gậy đồng tính.
This is the time
Now it's time to go
Mm. Cháu kia rồi. Nhìn cháu kìa.
Ôi trời ơi. Wow.
Nhìn cháu thật mềm mại.
Oh. Cháu không biết nữa. Susanne
bắt cháu mặc áo của Lenore.
Cháu mặc đẹp hơn hẳn bà ấy đấy.
Nhìn cháu kìa.
Ôi trời ơi.
Dễ thương quá.
À... cảm ơn.
Hey, cháu không muốn nhiều chuyện
nhưng cháu muốn nói một điều
theo cách đầy yêu thương...
nhưng tối nay bà có thể
đừng ăn uống bậy bạ được không?
Oh. Chắc rồi. Dễ thôi.
- Cháu nói thật đấy.
- Okay.
- Vậy cháu muốn khiêu vũ không?
- Không, hình như họ nghĩ ta là một cặp.
- Oh, quá trễ rồi. Ha ha. Đi nào.
- Ha, ha.
- Nhìn cháu kìa. Bà thích nó quá.
- Thật à?
I can't do nothin, girl
Without somebody gawkin'
I used to think that it was me
But now I see it wasn't
Pearly! Pearly! Pearly!
- Oh, bà cần cháu giúp một chuyện.
- Có ai bị gì à?
Không, không, không. Ôi trời ơi,
cháu đổ mồ hôi kia.
- Cháu đang hết mình với sàn nhảy mà.
- Bà biết, cháu nhảy rất hăng.
Hãy cố bớt hăng hái đi.
Bình tĩnh. Ôi, hân hạnh quá.
Nhìn xem ai kìa.
Chào, Tammy.
- Hai người làm gì ở đây vậy?
- Pearl mời chúng tôi.
Pearly, sàn nhảy và quầy bar ở đâu vậy?
Không phải hàng đó nhé.
- Lối này, cưng.
- Bà ngoại.
- Cháu yêu, vui vẻ đi. Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại, con trai.
Chà, nhanh thật đấy.
Tôi phải nói, Ba mẹ anh phải có
cách dàn xếp thực sự kì quặc
- vì tôi không hiểu nổi.
- Heh.
Thực ra họ đã chia tay
một thời gian dài.
Và bà ấy bị bệnh khá lâu
và ông ấy vẫn chăm sóc bà ấy
nên chuyện khá là phức tạp.
Yeah. Phức tạp thật.
- Sao cũng được.
- Anh khá ăn diện đấy nhỉ?
Tôi chỉ mặc vào, kiểu như,
cái áo và cái quần. Tôi không...
Có lẽ một chút nước cạo râu?
Đó là thứ mùi tôi ngửi thấy à?
Tôi dùng chút nước hoa.
- Anh xức nước hoa nam để đến gặp tôi sao?
- Không, tôi không xức nước--
Hmm? Ha, ha.
- Tôi nghĩ là có đấy.
- Đi nào. Để tôi lấy đồ uống cho cô.
Nó giống như va-ni.
Giống một chút...
Không phải va-ni, nó thường quá.
Chỉ là...
- Tôi không biết nữa.
- Thôi nào.
Tôi biết rồi. Tôi biết nó là gì rồi.
Anh có mùi giống bánh quy.
Im đi. Tôi không có mùi giống bánh quy đâu.
- Tôi nghĩ là có đấy.
- Thôi đi.
Now you shouldn't even get into
Yeah. Oh.
Oh. Oh, oh, oh.
Yeah.
How you gonna do it
If you really don't wanna dance?
- Cái này có mùi kì chưa nè?
- Không.
- Tôi nói rồi mà.
- Ôi! Cô khiến tôi ngửi nó.
- Sao tôi lại làm vậy chứ?
Vì tôi đã nói rồi, nếu ai đó nói
"Cái này có mùi kì chưa nè?"
- Tôi không muốn ném trúng ai đâu.
- Đó là gì vậy?
Là bánh quy của chó. Ha, ha.
Ý tôi là, bánh của chó.
Cô lừa tôi, Tammy.
Đó là vì tôi mưu mẹo.
Thực ra tôi không nghĩ cô mưu mẹo.
Cô là kiểu người thành thật.
Đó là một trong những điểm ở cô
mà tôi rất thích.
Oh.
Cảm ơn vì đã bảo lãnh bà ngoại tôi.
Đó là việc rất tử tế.
Đương nhiên rồi. Nhưng, ý tôi là,
ai cũng sẽ làm vậy thôi.
Không, không hẳn vậy đâu.
Họ không làm đâu, nên thật là...
Cảm ơn.
À, rất mừng vì tôi giúp được.
Tôi thích tóc cô thế này, nhân tiện.
Dễ thương đấy.
Tôi không biết nữa.
Susanne làm cái thứ kì quặcnày.
Không, xinh lắm.
Trông cô thật xinh xắn.
Cảm ơn.
Tôi biết thật ngu ngốc,
nhưng tôi vẫn đang có chồng.
Và đó là... một cuộc hôn nhân tồi tệ
và nó kết thúc rồi,
nhưng đó không hoàn toàn là lỗi của Greg.
Tôi là kiểu vợ khủng khiếp.
- Anh biết đấy, tôi chỉ không muốn thêm vào...
- Không, không sao.
- Chỉ là, cô biết đấy, tôi xin lỗi.
- Không. Đừng.
- Cô nói đúng. Tôi không có ý, cô biết đấy...
- Không, không.
Sao cũng được.
Anh biết không, tôi hiểu.
Anh biết đấy, anh có chút cảm giác
với Tammy, và rồi anh...
kiểu như muốn tìm hiểu thêm.
- Cô hiểu ư? Thật à? Ha, ha.
- Yeah.
Tôi giống như cái bánh Cheeto.
Anh không thể chỉ ăn một cái.
Tammy, đó là snack khoai tây Lay's.
Không phải Cheeto.
Không, với tôi thì không. Tôi thích Cheeto.
Tammy, Bobby.
Lại đây, hai đứa.
Hai người sẽ muốn xem cái này.
Nhanh nào.
- Oh, được rồi.
- Okay.
- Nhanh lên. Lẹ đi.
- Đang tới đây.
Lết mông lại đây đi.
Hey, bà làm gì với chiếc Jet Ski vậy?
Tang lễ Viking. Nó hết giá trị rồi.
Tang lễ Viking.
Tang lễ Viking!
Okay. Cháu muốn thực hiện vinh dự không?
Nghề của cháu mà.
Yeah, nhưng bà thích thổi bay mọi thứ,
nên...
Yeah, bà thích lắm. Xin trời tha thứ,
bà cực kì thích.
- Làm đi, cưng ơi.
- Tiến lên, Lenore.
Bộ tộc đã nói.
Mặc dù chúng ta đã không có cơ hội
để cảm nhận động cơ mạnh mẽ của mi
vang đều giữa đùi chúng ta,
chúng ta cúi chào sức mạnh dưới nước của mi
và gửi gắm linh hồn mi về điện Valhalla.
- Valhalla!
Đi đi, cưng ơi. Đi đi cưng. Đi đi cưng.
- Tang lễ Viking!
- Viking!
Tang lễ Viking!
Oh, các nữ đồng tính! Xin mọi người chú ý.
- Ôi, khỉ thật, bà ngoại.
- Chào, tên tôi là Pearl Baizen.
Xin thứ lỗi.
Và tôi muốn nhân cơ hội này
để cảm ơn người họ hàng Lenore
và Susanne xinh đẹp
vì bữa tiệc tẹt ga này.
Yeah! Yeah.
Mm, mm, mm.
Và tôi chỉ muốn nói
chúc mừng ngày 4/7! Yeah!
Amen, Pearl. Amen.
Được rồi, đủ rồi.
Nghiêm túc đấy.
Tôi muốn gửi một món quà sinh nhật nhỏ
cho nước Mĩ.
Tôi không biết bây giờ nước Mĩ bao nhiêu tuổi rồi,
nhưng tôi chỉ muốn nói,
chúc mừng sinh nhật, nước Mĩ.
- Beep.
- Khỉ thật.
- Làm lại đi!
- Yes.
- Đẹp lắm. Đẹp thật đấy.
- Đi thôi. Xong rồi.
Xong rồi. Bà say rồi.
Cháu làm cái đếch gì vậy?
Đi lấy cho bà li khác ngay.
Bà đã nói là sẽ không uống mà.
Bà đã nói là sẽ không uốn.
Lấy đồ uống cho bà đi. Nhanh lên.
Tôi xin phép giới thiệu cháu gái tôi,
Hamburger? Cháu làm gì vây?
Cheeseburger, xin lỗi.
Thực ra nó là Cheeseburger.
Hey, hey, hey. Gì đây? Sao hả?
- Đừng nói bà phải làm gì.
- Buông cái...
Bà không muốn một đứa mập thất bại
nói bà phải làm gì.
Bà vừa làm tên khốn
vì bà say rồi, và như vậy không hay đâu.
Hey, ai cũng say mà, Tammy.
- Bà ấy không có ý gì đâu.
- Tôi hoàn toàn có ý đó.
Tôi hoàn toàn hiểu.
Tôi không trách Greg.
Tôi cũng sẽ để mặc nó. Ý tôi là,
tôi không muốn làm gì với nó hết.
Nhìn nó kìa. Thôi nào, mọi người. oh...
Nhìn kìa. Ugh. Gì vậy?
Sao hả?
Ít nhất thì cháu không cố
ngủ với chồng của con gái cháu.
- Sao cháu biết chuyện đó?
- Đệt mợ bà.
Gì vậy?
- Luôn có chuyện với nó.
- Bà say mẹ nó rồi.
- Okay. Chúng ta đang vui vẻ mà.
- Được rồi, tiếp tục bữa tiệc đi.
- Sao mọi người im lặng vậy?
- Ta phải đi thôi. Đi thôi.
Sao? Sao? Được rồi.
Tôi đã nói gì vậy? Tôi đã nói gì hả?
Cảm ơn, Sanne, tất cả mọi người. Whoa.
Cháu đây rồi.
Bà tìm cháu khắp nơi.
Hai người đã làm cả một show diễn đấy.
Cháu không khơi mào chuyện gì hết.
Dù vậy, cháu chắc chắn
đã kết thúc nó, phải không?
Cháu phải làm gì đây? Cứ đứng đó
trong khi bà ấy nói xấu cháu?
- Như vậy không công bằng.
- Công bằng sẽ làm cái quái gì với chuyện đó?
Bà có một tin vắn hay cho cháu đây, Tammy.
Cuộc sống không công bằng. Cháu sẽ phải
cóp nhặt và giành giật mọi thứ cháu muốn,
cũng như tất cả chúng ta.
Cháu thấy đấy, bao nhiêu năm cháu cứ than thở
phàn nàn rằng cuộc sống cháu tồi tệ thế nào,
nhưng cháu không thề làm
bất cứ điều gì để khiến nó tốt hơn.
Đó không phải ma thuật, cháu biết đấy.
Cháu không thể chỉ kêu ca và rên rỉ
rồi mong đợi đời thay đổi.
Cháu nghĩ căn nhà này
cứ thế rơi xuống đầu bà ư?
Bà đã phải làm việc cực nhọc.
Cháu biết đấy, người đồng tính
đâu phải luôn là mốt.
Susanne và bà...
Phải chi cháu biết được
bọn bà phải làm việc cực nhọc ra sao...
Không có gì dành sẵn cho chúng ta hết.
Cháu phải trưởng thành đi, cháu yêu.
Bà đâu có biết gì về cháu.
Cháu đâu có bí ẩn như vậy.
Chó mới bí ẩn.
Ooh. Mèo.
Chim.
Cá. Cá là bí ẩn nhất.
Và ta vừa khám phá ra thôi,
cảm ơn trời.
Nhưng chúng ta không bí ẩn.
Xem này, cháu biết đấy,
bà ấy không nên nói tất cả
những điều xấu xa đó. Bà đồng ý.
Nhưng bà ấy say rồi.
Ngày mai bà ấy chẳng nhớ đâu.
Yeah, lúc nào bà ấy chẳng say.
Bà ấy nghiện rượu, Tammy.
Bà ấy bị bệnh.
Cháu cần tập trung vào việc
gắn kết vấn đề của hai bà cháu.
Sao cháu không nhận ra điều cháu thực sự muốn
và theo đuổi nó?
Có lẽ cháu có thể giúp bà ấy thoát ra.
Bà sẽ đi đốt vài cái pháo bông.
Suzanne
Hãy buông mình xuống đây
cạnh sông này
Suzanne
- Chào.
- Ối!
- Ối trời.
- Oh. Ôi, tôi xin lỗi.
- Sao anh lại xuất hiện đột ngột vậy?
- Tôi... tôi xin lỗi, tôi chỉ đi xem cô thế nào.
Có vẻ như cô đã có
thơi điểm khó khăn ở ngoài đó.
Oh.
Bà ấy nói tôi là đồ khốn
và phải gấn kết vấn đề gì đó.
Jesus, khó nghe nhỉ.
Tôi không chắc là bà ấy không đúng.
Chính xác là không thể cứ phàn nàn về cuộc đời
và không làm gì với nó.
Yeah, nhưng cô đã có một đêm tồi tệ
với bà ngoại và đủ thứ.
- Yeah, tuyệt thật.
- Yeah.
Heh. Tôi không biết nữa, tôi là người
khiến bà vào quán bar với Earl. Không biết nữa.
Tôi không nên đưa Earl tới đây.
Tôi biết.
Nhưngtôi muốn gặp cô.
Heh. Yeah, vì tôi giống như một mẻ cá lớn.
Không, không phải vì cô là mẻ cá.
Ý tôi là, tôi không nói
cô không phải là mẻ cá.
Chỉ là, cô biết đấy, đời tôi rất nhàm chán,
và cô là người ngược lại với nhàm chán.
Và, cô biết đấy, tôi... nó...
Wow. Anh là kiểu
siêu dở khi khen ngợi.
Kiểu như, một kiểu tuyệt vời, thật đấy.
Tôi đã làm hết sức rồi, nhưng tôi nghĩ...
tôi nghĩ cô hiểu ý tôi.
Tôi hiểu ý anh mà.
Tôi không biết nữa.
Tôi không thực sự nghĩ là bây giờ
là thời điểm thích hợp cho một...
Anh biết đấy.
Anh phải luôn đuổi theo cha mình.
Và tôi thậm chí không có xe...
hay, anh biết đấy, việc làm.
Anh biết đấy, tôi không nghĩ
rằng đặt hai đống lộn xộn lại với nhau
thì bằng cách nào đó...
có thể gỡ rối được, anh biết không?
Tôi đoán tôi vừa nghĩ là cô sai.
Có thể.
Tôi thường hay sai.
À...
Tôi... có lẽ nên đi khỏi đây
vì... ba tôi đang bắt đầu
khoe ngực với mấy cô đồng tính rồi.
Huh. Ôi trời. Yeah.
- Đó có lẽ là lợi ý của anh.
- Nên... Yeah.
- Tôi đoán chúng ta lại tạm biệt nhau.
- Yeah.
- Chỉ muốn trộn lẫn mọi thứ một chút.
- Được rồi.
Tôi phải nói, tôi vẫn nghĩ là cô sai.
Tôi không nghe gì hết.
Lenore đang bắn cái của nợ kia kìa.
- Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Tiệc đã ghê, huh?
Đúng vậy, hẳn rồi.
Oh. Chéu sẽ nhận cái đó.
Cảm ơn vì cú đá đít tối qua.
Không có tri.
- Bà ngoại cháu đâu?
- Bên ngoài.
Có lẽ cháu sẽ đem cho bà một tách.
Chúng ta có thể ngừng bắn,
hay là phải đánh nhau đây?
Bà ơi, cháu đem cà-phê cho bà đây.
Hey.
Xin chào?
Bà ơi, cháu đem cà-phê cho bà đây.
Bà ơi?
Bà ơi? Bà ơi!
Bà ơi! Bà ơi!
Thôi nào, khỉ thật. Thôi nào, dậy đi.
Bà ơi, dậy đi!
Dậy đi! Trời ơi.
Cháu xin lỗi.
Chàu thành thật xin lỗi.
Khỉ thật.
Hey!
- Bà ấy không thở. Bà ấy chết rồi.
- Sao cơ?
- Ôi trời ơi, cái gì cơ?
- Bà ấy chết rồi.
Ôi, Robin, gọi 911.
- Bà ấy chết rồi. Bà ấy không hề thở.
- Cháu đừng nghiêm trọng quá
Có chuyện gì vậy?
Bà ấy không thở, và cháu
để cho bà ấy uống rượu suốt tối qua.
- Không, không, cháu yêu. Không phải lỗi của cháu.
- Là lỗi của cháu.
Tammy, không phải lỗi của cháu đâu.
Ôi trời ơi, có chuyện gì kìa?
Pearl! Ối giời ơi!
Ối trời! Ối trời ơi, Pearl!
Pearl!
Cái đếch gì vậy?!
- Cái đếch gì vậy?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Lại đón bà ấy đi.
- Ôi trời ơi.
- Bà ấy không chết.
- Gì vậy?
- Ngồi đi. Okay, okay.
- Em nghĩ bà ấy bị ngất.
- Bà đã nghĩ gì vậy?
- Gì là gì?
Bà không thở.
Tất cả đều nghĩ bà đã chết.
Bà cần dọn dẹp hết đống cứt này đi.
Bà sẽ phải bỏ rượu.
Bà có nghe không? Trông bà kinh quá.
Ôi, chân tôi...
tôi thấy không khỏe.
Tổ cha nó, Pearly.
Không ai nên chết trên cái ghế xếp hết.
Được rồi, được rồi,
đừng làm rung, đừng có lắc.
Đừng làm bà ấy nảy lên nhiều như vậy.
Nhớ nhé, bà ấy không đem theo
đống thuốc mà lẽ ra bà ấy phải đem.
Okay. Cảm ơn, thưa cô.
Tối qua tôi đã khoe ngực à?
- Yeah. Đúng vậy.
- Thật à?
Yeah. Tối qua bà đã khoe khắp xung quanh.
Beep, boop. Toàn bộ luôn.
Yeah, Earl tung đầy Facebook rồi.
Nhìn chúng ngon lắm. Ý cháu là...
Ôi trời ơi.
Ôi trời ơi, bà đã có ý...
Ôi, bà có ý xúc phạm cháu.
Bà gọi cháu là Cheeseburger.
Ôi trời!
- Không sao đâu.
- Pearly, chúng tôi ở ngay phía sau, okay?
- Không sao đâu, không sao đâu.
- Ôi không.
- Chúng tôi sẽ theo sau, okay?
- Yeah.
Ôi khỉ thật.
Chào sĩ quan.
Xe cấp cứu tới trước rồi,
nhưng bà ấy sẽ ổn thôi.
Nên đừng lo chuyện đó.
Dù sao cũng cảm ơn.
Thưa cô, chúng tôi nhận được thông báo
là tối qua có người đốt chiếc Jet Ski trên hồ.
- Cô có thấy gì không?
- Oh.
Uh, chẳng hay chút nào.
Tôi sẽ không bao giờ đốt một chiếc mô-tô nước.
- Oh, không.
- Không.
Không à?
Chúng tôi cũng đang lần theo
một chiếc Cadillac de Ville đời 2004
kéo theo một chiếc Jet Ski dính líu tới
một vụ trộm. Có thông tin gì không?
Uh...
Anh biết đấy, ờ... Ooh, wow.
Đó là cái áo gấu Hawai. Cô không thấy
nhiều cái áo như vậy quanh đây đâu.
Anh có lẽ thấy vài cái chứ.
Cô sẽ phải đi với chúng tôi.
Đi thôi.
- Ôi, thôi nào.
- Đi thôi, thưa cô.
Lùi lại, các quý cô.
Ngay lối này.
Tôi đi với...
- Tôi cá là anh thấy nhiều áo hình gấu rồi.
- Không, không, thưa cô.
- Cứng rắn nhỉ.
- Thưa cô. Hãy...
- Cô nghiêm túc đấy à?
- Ow. Đó là con ong mà.
- Không có con ong nào ở đây hết, thưa cô.
- Đó là con ong mà.
Cô không thể trốn chạy khỏi luật pháp.
Tammy Banks.
Ra cổng.
Hẹn gặp lại.
Hi vọng là không.
Chào, Ba.
Tammy. Con được cải tạo rồi?
- Con đoán vậy.
- Vậy thì về nhà thôi.
Đâu cũng được.
Yeah. Ba thấy không vui vì chuyện Greg.
Yeah, con cũng vậy.
Xem này, ờ...
con muốn Ba chăm sóc thằng chó đó
cho con không?
- Sao cơ?
- Ba sẽ tới đó và giết nó cho con ngay.
Ba già rồi. Ba không quan tâm
nếu phải đi tù.
Trong đó họ có tạp chí mà, phải không?
Oh.
Trong một thoáng con đã tưởng là
ba nghiêm túc. Heh...
Ba đang đùa, phải không?
Jesus, Ba à.
Ba biết là chúng ta đang ở nhà tù, Okay?
Con không muốn... con không muốn
ba làm Greg bị thương theo kiểu nào hết.
Trời ạ.
Ba biết không, bà ngoại nói là
bà ấy từng gạ gẫm ba.
Heh. Oh, yeah, lúc nào bà ấy cũng làm vậy
với mọi người.
Con biết tên bán kem không,
Jerry Miller ấy?
Hắn ta là người duy nhất làm chuyện đó.
Ôi trời.
Lăn về thôi. Mẹ đang đợi đấy.
Con không cần phải vào đó ngay đâu.
Giờ chính là thời điểm tốt.
- Chào, Tammy.
- Chào, Greg.
Vào đi.
- Thật à?
- Yeah.
Chà, thấy cô như bắt mình ở nhà vậy, huh?
Trơ trẽn.
Uh...
Chỉ muốn, anh biết đấy,
cho hai người biết là tôi ổn.
Hiểu không? Ổn với tôi.
Không nhiều như những gì hai người...
ý tôi là, biết đấy,
những gì thực sự diễn ra giữa hai người...
và cái gã ở tầng trên.
Nhưng tôi nghĩ ông ấy không tán thành
việc ngoại tình.
Tôi sẽ nói vậy, nên thực ra
tôi nghĩ anh tiêu rồi.
Nên tôi sẽ chỉ lấy đồ của tôi thôi.
Tôi... ờ... tôi xếp đồ cho cô rồi.
- Rất mừng vì con đã về.
- Cảm ơn đã cho con ở đây.
Oh, yeah.
Trông con tốt đấy.
- Yeah?
- Yeah.
- Nhà tù hợp với con hả? Heh.
- Heh. Yeah. Ha-ha-ha.
Nghĩ là mọi chuyện kết thúc rồi.
Mẹ đã sắp đặt phòng con đâu vào đấy rồi, nên...
- Yeah?
- Yeah.
Ôi trời, con không đuổi bà ngoại đi đấy chứ?
- Không. Heh. Bà đang ở Brookview.
- Sao cơ?
Mẹ nhốt bà lại à?
Thật vớ vẩn.
- Đưa chìa khóa cho con, Ba.
- Tammy, đợi đã!
- Con sẽ nhớ điều đó khi mẹ già.
- Tammy.
Hey!
- Hey, ông cụ lụ khụ, Pearl Baizen đâu?
- Gì cơ?
Ôi trời.
Thôi nào, ông già.
Bà ơi!
Tammy!
Bà không biết là cháu tới.
Lại đây, cho bà ôm cái nào.
Nhìn bà kìa.
Tệ hơn cả cháu nghĩ.
Sao cháu phải đi nhanh vậy?
Được rồi, mọi người. Tôi sẽ quay lại sau.
Cháu có xe rồi. Đi thôi.
- Tổ cha nó. Ooh.
- Để cháu mở cửa.
Cháu có thể đã giết bà đấy.
Cháu nghĩ gì vậy?
Dừng lại. Cháu có nghe bà không đấy?
Ôi trời ơi. Bà vẫn đi bộ được.
Đương nhiên bà đi được.
Bà đang dạy một lớp thể dục.
Sao bà lại ngồi xe lắn?
Vì hầu hết bọn họ đều ngồi xe lăn.
Sao bà không cho cháu biết bà ở đây?
Bà không muốn làm cháu ghen tị.
Ý bà là, cháu thì ở tù,
và bà thì ở nơi dễ thương này.
Và những cuộc gặp AA của bà tại đây.
Bà đã kết bạn, và bà gặp ông già
84 tuổi quê Phiily này.
Ông ấy từng là cầu thủ khúc côn cầu
nên có vẻ trẻ hơn nhưng...
Bọn bà diễn tiến khá chậm,
và lần này có thể là cuối tuần.
Ugh.
Trông bà ổn đấy.
Cảm ơn. Trông cháu tuyệt quá.
- Yeah?
- Yeah.
Cháu sợ phải ăn loại thịt trong tù, nên...
- Lí do này hay đấy.
- Yeah.
Trời ạ. Bà xin lỗi.
Xin lỗi vì mọi thứ.
Cháu xin lỗi.
Cháu đúng là tên ngốc toàn tập,
và cháu nên chăm sóc bà tốt hơn.
Không, chăm sóc bà đâu phải
công việc của cháu.
Có một chút đấy.
Không, bà yêu cháu lắm. Thật đấy.
Chà, cháu khá tuyệt nhỉ.
Cháu thực sự tuyệt mà.
Cháu cũng yêu bà.
Bọn con sẽ trải qua đêm nay ở chỗ Lenore
và dậy sớm
- rồi lái xe thẳng tới thác Niagara.
- Khi tới chỗ Lenore thì gọi cho mẹ nhé.
- Được rồi, con sẽ gọi, mẹ à.
- Đừng quên đó.
- Mẹ, con hiểu mà, okay?
- Okay, tốt lắm.
- Giữ chất hydrate hóa nhé.
- Được rồi.
Ah. Okay.
- Cảm ơn đã xửa xe cho con, Ba.
- Oh, không thành vấn đề.
- Chỉ cần đừng dùng nó đi cướp nữa.
- Con sẽ không dùng nó cướp ai đâu.
Hãy thắp sáng ngọn nến này nào.
Đi thôi, quý bà.
- Cứ để bà.
- Bà khỏe thật.
Ooh.
Nắm đấm phong cách Hazzard đấy.
Lenore đã cất chiếc RV vào kho,
nên chúng ta sẵn sàng đi rồi.
Ôi trời. Là Jerry Miller.
Các quý cô. Có ai ăn kem nón không?
- Đi, đi thôi. Cứ đi đi.
- Okay.
Ugh.
Vậy, bà nghĩ sao, bà ngoại?
Một ngày đẹp trời để đi thác Niagra chứ?
Bà sẵn sàng rồi.
Ba của bà luôn nói rằng thác Niagra
là nơi gần với thiên đàng nhất.
Oh!
Xin lỗi.
Anh làm gì ở đây vậy?
Vậy, làm sao anh biết là phải tới Niagra?
Một chú chim nhỏ nói với anh.
- Con chim đó tên là Pearl hả? Ha, ha.
- Phải.
Vậy, chuyện gì xảy ra với em, Tammy?
Tiếp theo là gì?
Đang nghĩ về việc kiếm một chỗ riêng
tại Louisville.
- Thật à?
- Yeah.
- Thú vị đấy.
- Yeah, quả là vậy. Phải không?
Kiếm cho mình một chỗ nhỏ ngọt ngào
và, anh biết đấy, có lẽ anh có thể đến
và xem phim.
Mấy đứa có biết làm thế nào mà
cái thác tạo ra điện không?
- Thật lạ thường, phải không?
- Phải.
- Thật lãng mạn.
- Yeah, đúng vậy.
Oh. Ba tôi nói đúng.
Nơi này thật đẹp.
Yeah, khá hoành tráng đấy.
Bà nghĩ cháu có nên thuê một thùng thuốc nổ
và cố bắn vào cái thác không?
Bà nghĩ có lẽ chúng ta chỉ nên
ngắm nhìn nó thôi.
- Yeah.
- Thật à?
Cháu không biết nữa.
Cháu cảm thấy rất tốt.
Cháu cảm thấy như
cháu nghĩ về một khóa học
và nếu cháu bắn vào
điểm mềm ở chỗ giữa kia,
nó có thể sẽ đem cháu đến
ngay cái Phá Canada phía bên kia.
Bà nghĩ nếu có người làm được chuyện đó,
đó sẽ là cháu.
Oh! Oh.
- Cháu nghĩ cháu vừa thấy đám Cheeto.
- Không phải đâu.
Mọi người muốn thấy Cheeto không?
- Chào anh. Anh khỏe không?
- Chào. Khỏe.
- Anh dùng gì?
- Tôi sẽ dùng trà đá
và rồi nguyên bộ sườn heo.
Nguyên bộ,
nhiều natri lắm đấy.
Anh có muốn cân nhắc nửa bộ không?
Oh. Ờ... không.
Tôi sẽ dùng nguyên bộ.
Tôi sẽ nói không.
Tôi sẽ nói, hãy, cùng nhau,
đưa ra lựa chọn tốt hơn.
Cá hồi thì sao? Có một tách nhỏ sốt BBQ
ở bên cạnh để thêm đậm đà.
- Lựa chọn tốt hơn, tốt cho sức khỏe.
- Tôi sẽ chỉ dùng món sườn.
Mức cholesterol của anh thế nào?
- Rất đáng quan tâm. Nó khá cao, nhưng...
- Oh, Jesus.
- Tôi sẽ bỏ luôn phần sốt barbecue.
- Ôi trời.
Được chứ? Poom.
Sau này anh sẽ cảm ơn tôi đấy.
- Tôi sẽ đổ đấy cái đó cho anh.
- Tôi có thể...?
Không thể tin được là em bỏ anh
vì thằng đểu đó.
Thằng đểu đó có thương hiệu riêng
ba năm rồi đấy. Anh sẽ làm gì?
Nhanh lên, lắc vếu đi.
- Happy hour sẽ kết thúc trong 20 phút nữa đấy.
- Aah!
- Nó kết thúc như thế đấy.
- Thật sai lầm.
Một sai lầm to lớn.
Cô đừng có ngáp nhiều như vậy nữa,
Charlotte.
- Mày là Keith à?
- Tôi là Keith.
- Aah!
- Poom!
Giúp tôi với, Charlotte.
Cô nói đúng.
Cái bồn nước nóng  này thật tuyệt.
Đúng không? Yeah.
- Vậy cô ra sao ở Louisville rồi?
- Tôi yêu nó. Tôi yêu nơi tôi sống, nơi tôi làm việc.
Tôi thích người tôi đang ở cùng.
- Với tôi thì vậy là điểm A rồi.
- Tuyệt.
Hey, Larry, thứ nước sangria này tuyệt lắm.
Cảm ơn cô. Bí quyết là
trái cherry maraschino.
Oh. Tôi thấy ông cũng có một cặp
cherry maraschino cho riêng mình đấy.
- Oh! Ha, ha.
- Oh!
Pằng.
Pằng, pằng, pằng.
Pằng. Pằng.
Ê, đừng để con nai tông cô
trên đường về nhé.
Đồ đểu. Biết sao không?
Cô không còn là nhân viên của
Topperjack's nữa.
Bí mật của tôi! Bí mật của tôi!