Dựa trên một câu chuyện có thật.
Mẹ yêu con, Lisa.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Nghe mẹ đây, Lisa.
Mẹ có chuyện muốn nói với con.
Mẹ có chuyện muốn nói với con, Lisa.
Nghe mẹ đây, mẹ có chuyện
muốn nói với con, Lisa.
Mẹ có chuyện muốn nói với con, Lisa.
- Mẹ ơi?
- Chúa ơi!
Con dậy làm gì vậy con yêu?
Con lại mơ thấy ác mộng nữa à?
Con nằm mơ thấy một cái đu quay.
Ở nhà mới có đu quay không ạ?
Nếu không có,
Mẹ cá rằng bố sẽ
làm một cái cho con.
Nào, ta đi ăn sáng nhé?
- Gặp con ở phòng ăn.
- Vâng.
Nhà mới của chúng ta
trông thế nào ạ?
Chỗ đó nằm ngoài khu ngoại ô.
Và có nhiều phòng
cho con chơi đùa.
Con mang theo xe đạp được không?
Mặc dù con không biết chạy.
Sẽ có nhiều chỗ
để con tập chạy xe đạp.
- Chào con!
- Bố!
- Anh làm tốt lắm, bố nó à.
- Cảm ơn em.
Còn con thì sao?
Con nghĩ sao hả?
- Trước đây ai sống ở đó ạ?
- Không có ai cả, con yêu.
Đó là lý do ngân hàng
để cho chúng ta giá tốt.
Cảm ơn mẹ nó.
Có thể con thích sống ở đó.
- Không.
- Sắp xếp xong hết rồi.
- Không. Cảm ơn bố.
- Vậy con muốn toàn bộ nơi này à?
- Không.
- Gấu Teddy có thể có phòng riêng.
Đi thôi nào. Mẹ sẽ chạy đua.
Đi đi. Đua với mẹ đi.
Ôi, cái quái gì vậy cưng?
Em không dò được đài nào
rõ hơn sao?
Ta đang ở trong rừng núi mà.
Cũng may là ta có nước máy.
Cảm ơn anh.
Ta đâu cần nước.
Có bia được rồi.
Nhân tiện thì đây là
bia của anh mà.
Cút đi!
Chúa ơi! Cút đi!
Em nghĩ buồn cười lắm à?
Dì Joyce.
Dì joyce!
Nhóc ơi, cháu lớn nhanh
như cỏ hoang vậy.
Chào.
Xem cô chủ nhà này.
Không lâu đâu.
Không có vali à?
Tôi không phải là kẻ ăn bám, Andy.
- Bữa nay hay trước đây?
- Thôi đi, Andy.
Joyce chỉ ở đây để chúc mừng
chúng ta thôi mà.
Vậy sao?
Đây là một lời nguyền chết tiệt
suốt thời gian qua.
Thực tế là như thế.
Tôi đã không còn ở với Ray nữa.
Anh ấy đã lập gia đình chưa
hay còn say sưa chè chén?
Cả hai. Hóa ra là vậy.
Thế còn cậu?
- Cậu có...?
- 11 tuần tỉnh táo.
- Heidi.
- Chết tiệt. Ghi vào Guinness được đấy.
- Giúp chúng tôi...
- Nghĩ lại thì...
Đó có thể là một ý tồi.
- Tôi xoay sở được.
- Heidi.
Heidi...
Tôi nhận được khoản tiền chu cấp.
Tôi muốn được ở gần gia đình mình.
Vậy tìm một nơi gần đây đi.
Không phải ở đây đâu.
Ai sống ở đó vậy?
Chỉ là mấy đống sắt
ai đó bỏ lại thôi.
- Tôi sẽ chở mấy thứ đó đi.
- Có một cô gái sống ở đó.
Hả? Chẳng có ai sống quanh đây đâu,
con yêu.
- Con thấy cô gái đó khi nào?
- Vừa mới đây.
Cậu biết không, tôi đã sống
ở một nơi còn tồi tệ hơn.
"Gần đây, nhưng không phải ở đây",
phải không?
Anh đã nói thế đấy.
Thôi đi.
Mẹ ơi?
Sao mẹ lại khóc?
Không có gì đâu con yêu.
Không có gì đâu.
Dì Joyce đang ngồi ngoài trước.
Con ra đó chúc dì ngủ ngon đi.
Mẹ sẽ ra bế con vào trong.
Được chứ?
Vâng.
Mẹ đang khóc.
Dì có biết sao mẹ buồn không?
Mẹ của cháu...
Đôi khi mẹ cháu có những cảm xúc.
Những cảm xúc mà
mẹ cháu không muốn.
Cảm xúc thế nào ạ?
Dì nói cháu biết này,
dì muốn cháu thử làm một chuyện.
Cháu làm được không?
Nhìn ra kia.
Nhìn gì ạ?
Thật ra không cần tập trung
cụ thể vào chỗ nào cả.
Chỉ cần bao quát toàn cảnh
vào trong tầm mắt.
Có cảm giác gì không?
Cứu chúng tôi.
- Cháu nghĩ là có.
- Giúp chúng tôi.
Và đôi lúc...
Cháu nhìn thấy những thứ đó nữa.
Đó là vì cháu được sinh ra
với một tấm màn che.
Cũng giống như mẹ cháu và dì,
cả bà ngoại nữa.
Tấm màn gì ạ?
Nghĩa là lúc cháu sinh ra...
Cháu có ánh hào quang rực rỡ quanh
mặt giống như mạng che mặt cô dâu.
Và đôi khi những người được sinh ra
như vậy có một khả năng tự nhiên.
Họ có thể...
Họ có thể cảm nhận được những điều
mà người khác không thể.
Mẹ chưa bao giờ nói gì
về chuyện này.
Mẹ con không thích nói về...
Những khả năng hay những cảm xúc.
Nên cháu hãy giữ bí mật chuyện này
giữa chúng ta thôi nhé?
Giờ thì cháu đi ngủ nào.
Cháu yêu dì.
Dì cũng yêu cháu.
Lisa...
Con biết rồi, mẹ à.
Nghe mẹ này, Lisa.
Mẹ có chuyện muốn nói với con.
Nghe mẹ đây, Lisa.
Chỉ cần ngoan ngoãn.
Và nghe lời mẹ.
Nghe mẹ đây!
Lisa.
6h sáng rồi.
Lần này em ở trong đây bao lâu?
Em lại thấy gì nữa à?
Đây.
Nếu thuốc này không có tác dụng,
thì chắc là ta không nên
tiếp tục mua nữa.
Thuốc có tác dụng đấy.
Chỉ khi nào thuốc tan ra hết.
Anh nên thay đồ đi.
Anh sẽ trễ giờ làm đấy.
- Được thôi em yêu.
- Chạy cẩn thận nhé.
Cẩn thận nhé Heidi.
- Có cần mẹ giúp không?
- Con chạy được mà.
Được.
Được rồi.
Heidi.
Chào hàng xóm.
Heidi đi nãy giờ một tiếng rồi.
Em không biết nó đang ở đâu.
Có lẽ con bé chỉ lang thang
quanh đây thôi.
- Heidi không phải là kẻ lang thang.
- Vì nó chưa từng có chỗ nào để đi.
Giờ nó có chỗ chơi rồi.
Em phải làm quen với điều đó.
Heidi. Con yêu.
Con đã ở đâu vậy?
Mẹ lo muốn phát điên lên.
Con không được nói.
Ai đã nói thế?
Heidi, ai nói thế với con?
Ông Gordy.
- Ông Gordy là ai?
- Một ông già con đã gặp.
Ông ấy nói trong rừng có một cái đu
quay giống trong giấc mơ của con.
Mẹ còn nhớ không?
Được. Được rồi. Lại đây nào.
Joyce, gọi Andy giúp em.
Là chỗ này.
Ông Gordy nói với con là
có một cái đu quay ở đây.
Con yêu, mẹ chẳng thấy
cái đu quay nào cả.
Để xem nào. Có thể bây giờ
không còn đu quay nào nữa.
Nhưng trước đây thì có.
- Chúa ơi!
- Đi nhiều quá hả?
Con yêu, ông Gordy còn nói
gì khác với con không?
Ông ấy nói tiền được chôn
trong vườn.
Được rồi con yêu,
mẹ muốn con làm chuyện này.
Bao nhiêu tiền?
Nếu như ông Gordy đến gặp con nữa,
mẹ muốn con phải hét lên thật to.
Hiểu ý mẹ nói không?
Được rồi. Ta đi thôi.
Andy?
Cháu không được phép
nói chuyện với ông.
Gia đình cháu nghĩ rằng
ông là người xấu.
Ông không phải là người xấu,
đúng không?
Heidi.
Con vừa nói chuyện
với ông Gordy à?
Heidi, sao con không kể với mẹ
rằng con có một người bạn
tưởng tượng?
Ông Gordy không phải là tưởng tượng.
Ông ấy đã nói chuyện với con mà.
Mẹ đã đứng đó quan sát.
- Chẳng có ai ở ngoài đó cả.
- Ông Gordy là thật mà.
Heidi, thôi đi.
Mẹ không muốn nghe
con nhắc đến ông Gordy nữa.
Con hiểu chứ?
Nhìn thấy những thứ không có,
không phải con đường
mà con muốn đi đâu.
Ngủ ngoan nhé.
Cậu nói thế mà.
Cái quái gì đây Joyce?
Chị mới đến đây được một tuần
thì Heidi đã thấy
những người bạn vô hình.
Hóa ra ông Gordy ở trong đây.
Còn anh cũng khuyến khích nó nữa.
Ra ngoài đây đào bới tung cả lên,
định tìm mấy con ngỗng hoang...
Đừng sợ.
Để họ vào.
Chúa ơi! Chị đã làm gì vậy?
Cướp cả trung tâm mua sắm à?
Ưu đãi của ông bố mới Gordy mà.
Em có nói với Heidi
tiền ở đâu có không?
Không. Chị cũng vậy đấy.
Em chắc là có nhiều thứ
được chôn ở khu vườn này.
Nhưng không có nghĩa là
có ông Gordy tồn tại.
Chị cũng cầu cho khác đi.
Em xem hợp đồng nhà chưa?
- Chủ sở hữu trước đây?
- Ngân hàng sở hữu nơi này.
Trước đó nữa. Xem lại đi.
Thuộc phòng giám định quận.
Nhìn chữ kí ở phía dưới đi.
Gia đình Gordy đã sở hữu
mảnh đất này.
200 năm trước.
Gordy là người cuối cùng sở hữu.
Sau đó ngân hàng đã lấy nó
vào những năm 70.
Muốn biết họ lấy nó thế nào không?
Được rồi.
Chị sẽ làm lần này thôi đấy.
Nếu chuyện này không phải
như chị nghĩ,
chị sẽ không bao giờ khơi lại nữa.
Đồng ý.
Heidi, cháu ra đây một chút.
Dì đang tìm chồng cho cháu.
Họ già quá. Dì lấy họ đi.
Giỏi lắm, được rồi.
Vậy cháu chọn cho dì nhé.
Nhưng hãy nhìn họ thật kĩ.
Được không?
Cháu thấy gì vậy?
Cháu biết người đàn ông này à?
Đây là ông Gordy.
Ừ.
Con đã nói là ông ấy có thật mà.
Con đã nói mà mẹ không tin con.
Chết tiệt!
Con gái em không nói chuyện
với người chết.
Nó đã nhận ra khuôn mặt ông Gordy
trong 50 tấm hình. Giải thích sao đây?
Là vì chị đã
gây ảnh hưởng đến nó.
Em không muốn chị nói bất kì
điều gì với Heidi nữa.
Chị nghe không?
Nó là con của em.
Nó có thể trò chuyện với em.
Thế sao nó không nói?
Em đâu có nghe nó.
Em chỉ bắt nó làm theo ý em,
giống như em đã làm với chị.
Chị cần như vậy. Biết sao không?
Chị vẫn còn cần đấy.
Vậy nếu muốn tốt hơn thì chị
phải dùng mấy viên thuốc đó?
- Thôi đi.
- Em nghĩ chị không biết à?
Cách đó mẹ cũng đã làm rồi.
Em thấy có tốt đẹp gì
cho bà ấy không?
Joyce, chị về đi.
Chẳng có gì là không ổn
với Heidi cả.
Em biết chuyện này là sao mà, Lisa.
Chuyện đó đã bắt đầu với con bé.
Con yêu?
Con còn thức không?
Mỗi lần nghe nói có gia đình
nào đó chuyển đến vùng này,
Tôi thường ghé thăm xem họ
có biết nhà thờ ở đâu không.
Bởi vì thật tình cờ
tôi là mục sư ở đây.
Người dân quanh đây
luôn tự hỏi rằng
khi nào thì mảnh đất
đặc biệt này sẽ bán.
Thế à?
Có gì mà đặc biệt?
Ngoài việc cây cỏ mọc um tùm.
- Andy Wyrick.
- Mục sư Jordan.
Mảnh đất này đặc biệt
là vì khoảng thời gian của
cuộc nội chiến trước đây.
Đây là mảnh đất của người quản lý
nhà ga. Chắc hai người biết điều đó.
Gì cơ, đường ray xe lửa?
Đâu có đường ray ở đây.
Không. Không phải là đường ray.
Vậy ý ông là đường ngầm
dưới lòng đất à?
Những người đã giúp nô lệ
trốn thoát lên phía Bắc?
Đúng vậy. Họ được gọi là
người quản lý nhà ga.
Một trong những người nổi tiếng nhất
sống ở ngay trên mảnh đất của cô.
Ông ấy giấu nô lệ trên đất
của chúng tôi sao?
Vâng, thưa cô. Hàng trăm người.
Đàn ông, phụ nữ, trẻ em.
Họ đã đi qua nơi này mà không
đem theo gì trừ bộ đồ trên người.
Và ánh trăng đã dẫn đường cho họ.
- Họ không có đèn pin sao?
- Ồ không đâu cháu yêu.
Thậm chí họ còn chẳng có đèn dầu.
Ánh trăng là thứ ánh sáng
duy nhất mà họ thấy được.
Đó là ánh sáng của tự do.
Và của miền đất hứa.
Người quản lý nhà ga
là một người đàn ông phi thường.
Nhiều thế hệ gia đình
sẽ không thể tồn tại
nếu như không có
người quản lý nhà ga.
Và mảnh đất này.
Vậy nên đừng ngạc nhiên
nếu các người thấy thỉnh thoảng
có khách đến.
- Người đó còn sống. Tôi mong vậy.
- Trái với...
Andy chỉ đùa chút thôi.
- Tôi đùa đấy.
- Nếu có khách đến,
tôi mong là hai người
sẽ nhiệt tình chào đón
hơn là người chủ
sở hữu trước đây, Gordy.
Ông ấy không được thừa hưởng
từ tổ tiên
bản chất hiếu khách.
Bí mật giữa các người
và tôi thôi nhé.
Có một điều gì đó rất quái
ở người đàn ông này.
Ông Gordy tốt với cháu mà.
Nghe này, thưa mục sư...
Con yêu.
Tốt hơn chúng tôi nên chuẩn bị
bắt đầu cho ngày mới.
Xin chào?
Cứu chúng tôi.
Ông Gordy.
Đó là gì?
Nói cho cháu biết chuyện gì đi.
- Heidi.
- Ông Gordy.
Heidi!
Con biết không?
Bố nghĩ có một người đàn ông
tàng hình ở quanh đây.
Là bố đấy.
- Nhớ bố không?
- Có ạ.
Thế à? Trả lời đúng rồi.
- Có một bất ngờ cho con đây.
- Gì vậy ạ?
Rồi con sẽ biết thôi. Đi nào.
Xem mẹ tìm thấy gì
trong xe của bố này.
Heidi, gặp Chief đi.
Bố ơi, con thích nó quá.
Vậy bố là người bố vĩ đại nhất
trên thế giới này hay sao đây?
- Đúng rồi.
- Cảm ơn em.
Chị yêu cưng.
Nhớ mang chén của Chief vào trong
sau khi nó ăn xong nhé.
Chief đâu rồi?
Lạy Chúa!
- Chief!
Chief!
Con chó chết tiệt!
Đi nào.
Sẽ ổn thôi.
Chief!
Nghe như Chief đang bị thương.
Heidi, sao con không ngồi đây
một lát nào?
Được không?
Đừng đi đâu đấy.
Bố sẽ trở lại ngay.
Chief!
Chó ngoan.
Chief.
Sao mày chui vào đó được?
Bố ơi!
Heidi.
Được rồi. Coi chừng đấy!
Cái quái gì đây?
Bố ơi?
Cứu chúng tôi...
Heidi.
Heidi!
Cứu chúng tôi...
Không. Chết tiệt! Này!
Bố đã bảo con ngồi yên
ở đó mà.
Con làm gì thét lên ở đây vậy?
Đi nào.
Để bố đưa con về.
Này anh.
Anh biết thứ này là gì chưa?
Rồi.
Đây là một cái bẫy.
Em thấy không,
bỏ mồi vào cái lồng này.
Mấy con thú sẽ chui vào
và không thể thoát ra được.
Chúng sẽ yếu dần rồi chết đói.
Dễ dàng bắt hơn.
Sau đó lấy chúng ra ở đây.
Cửa sau.
Phải có cách đi săn tốt hơn chứ.
- Thế này thật tàn nhẫn.
- Không đâu, thông minh đấy.
Nếu em là người nhồi thú.
Anh đã tìm thấy 3 cái trong rừng.
Ai đó đã dùng mấy thứ này
để kiếm bộn tiền.
Họ vẫn còn dùng
cái ổ khóa chết tiệt này.
Anh đập mấy thứ này đi
để Chief không bị kẹt nữa.
Cũng có khi là Heidi không biết chừng.
Ta yêu con, Lisa.
Đừng sợ.
Để họ vào.
- Để họ vào.
Này.
Gì vậy em?
Chúa ơi!
Cháu có một chiếc xe đạp.
Ông có không?
Nó đẹp lắm.
Nó màu tía.
Ý ông là sao?
Thật sao?
Có người sắp đến à?
Người như thế nào ạ?
Giờ thì con nói chuyện với ai vậy?
Ông Gordy.
Đúng chứ?
Hỏi ông ấy ở đâu
có nhiều tiền hơn nữa nhé.
Không được. Ông ấy đi rồi.
Vậy lần sau.
Ông ấy nói có người sắp đến.
Ai?
Bố thề đấy Heidi, ta nên đưa
con và ông Gordy lên đường thôi.
Ai đó?
Đi sau bố.
Tôi có rìu đấy.
Xin chào?
Chỗ quái quỷ gì đây?
- Bố cũng thấy bà ấy chứ?
- Có.
Bà Kay?
Không sao đâu.
Tên tôi là Prentiss.
Đây là bà tôi. Bà Kay.
- Đây là đất của anh à?
- Xâm nhập trái phép đấy. Ừ.
Chúng tôi nghe nói là
mình có thể quay lại đây.
Vớ vẩn. Ai nói?
Cô gái sống trong thùng xe.
Cô ấy nói mình là chị của anh
và bán cho chúng tôi thứ này.
Chị dâu thôi. Cái gì đây?
Cờ lê.
Prentiss!
Đỡ ta ngồi xuống.
Ta muốn hỏi thăm đứa bé này.
Lại đây, cháu bé.
Không sao đâu, anh bạn trẻ.
Được rồi. Anh sẽ nói tôi biết
lý do anh lặn lội đến đây
chỉ để mua mấy tấm chăn
chuột gặm cũ nát này chứ?
Trước đây, khi tấm chăn này
được treo lên trong rừng
thì có nghĩa là an toàn
để đến gần.
An toàn cho ai?
Tổ tiên của bà Kay.
Cả tôi nữa.
Anh có biết anh đang sống
ở đâu không? Anh...
Andy.
Ông mục sư nói có thể
chúng tôi sẽ có khách.
Chuyện gì đó về đường hầm
dưới lòng đất.
Đây là một trong những nhà ga.
Bà Kay luôn muốn
được đến thăm nơi này.
Tôi cho rằng người này
đã cứu rất nhiều người.
Ông ấy xứng đáng nhận được những
điều tốt hơn thay vì chuyện đã xảy ra.
Cháu không cần đôi mắt
mới nhìn thấy, cháu bé à.
Nhưng chắc cháu đã biết chuyện đó.
Ý bà là sao ạ?
Cháu hỏi bố có nhìn thấy ta không.
Nghĩa là cháu cũng có
khả năng đặc biệt.
Mẹ cháu dặn cháu không được
nói về chuyện đó.
Nhưng cháu phải cẩn thận
với khả năng đó.
Bởi vì đôi khi...
quỷ dữ đội lốt một
quý ông lịch thiệp.
Anh nói là
tất cả những chuyện đó
xảy ra trên đất của tôi?
Vâng.
Ngay chỗ này.
Tôi đoán là ông mục sư
chưa kể chuyện đó.
Ừ.
Họp gia đình.
Khoan khoan.
Không phải con, nhóc à.
Con ở ngoài chờ một chút.
Được chứ?
Vâng thưa bố.
Ngồi đi Joyce.
Người đàn ông đó đã kể với bố
chuyện xảy ra ở đây đúng không?
Sao con không được biết?
Không phải chuyện dành cho trẻ con đâu,
con yêu.
Con lớn rồi. Mẹ luôn nói thế mà.
Con nhớ ông mục sư kể về
người quản lý nhà ga không?
Thời mà ông ấy sở hữu
tất cả mảnh đất này.
Người ta gọi ông ấy là
người nhồi xác thú.
Ông ấy còn làm những chuyện
mà không cho ai biết.
Ông ấy giúp người ta ẩn náu.
Đó là rắc rối.
Những người như cụ cố Nell
của bà Kay.
Và vị hôn phu Levi của bà ấy.
Bà Nell và ông Levi đã yêu nhau.
Và mơ ước được lấy nhau
khi họ được an toàn và tự do.
Làm sao họ tìm được đường đến đây?
Có người hướng dẫn được
gọi là người chỉ huy.
Người đã giúp đỡ họ.
Và những tấm chăn này.
Đó là kí hiệu mà người quản lý
nhà ga chỉ đường cho họ.
- Nhìn đi, anh thấy cái cây này không?
- Thấy.
Ở đằng kia, nơi gặp mặt.
Người quản lý nhà ga
sẽ đến đón họ.
Và đưa họ đến một nơi ẩn náu.
Chỗ nào đó trên mảnh đất này.
Cho đến khi an toàn
rồi mới đi tiếp.
Vài người chủ đất khác
đã phát hiện ra những chuyện
người quản lý nhà ga đang làm.
Họ không thích như thế.
Nên họ đã làm những điều
tàn nhẫn với ông ấy.
Họ sát hại ông ấy
vì đã giúp đỡ mọi người sao?
Họ không thấy điều đó.
Chuyện gì đã xảy ra với Nell?
Bà ấy có lên phía Bắc được không?
Nell và Levi không bao giờ đến được.
Không ai biết được chuyện gì
đã xảy ra với họ.
Con đã nói là có chuyện xấu
xảy ra ở đây.
Không. Đó là chuyện từ rất lâu rồi.
Tất cả những tội ác đó
đã qua đi và kết thúc.
Vẫn còn ở nơi này, mẹ à.
Con cảm nhận được điều đó.
Ở trong khu rừng.
Nó đang đến tìm con.
Không. Không đâu.
Heidi, tất cả là do suy nghĩ
trong đầu con thôi.
- Không có thật.
- Nhưng ông Gordy đã nói...
Không có ông Gordy nào cả.
Heidi, nghe mẹ này.
Con phải đấu tranh.
Con phải gạt bỏ chuyện này
ra khỏi đầu, nếu không...
Con sẽ như mẹ?
Lau khô đi.
Nếu mẹ yêu con,
mẹ đã tin con rồi.
Chính vì mẹ yêu con
nên mẹ không thể, con à.
Mẹ không nghe tiếng
con bước ra bồn tắm.
Heidi Wyrick, đừng để mẹ vào trong đó.
Heidi, làm gì mà lâu vậy?
Heidi?
Chúa ơi! Chúa ơi!
Chúa ơi!
Con ơi, ho ra đi!
Anh ơi!
Lisa.
Heidi.
Andy.
Chuyện gì vậy?
Nó bị co giật rồi bất tỉnh.
Nôn ra mùn cưa và côn trùng.
- Andy.
- Cô đang dùng thuốc phải không cô Wyrick?
Anh không thấy những gì em thấy đâu.
Em đã chứng kiến con bé...
- Anh không có ở đó.
- Heidi.
Cháu có nhớ được gì không?
Nói đi con.
Cháu không lau khô
như mọi khi phải làm.
Và rồi mẹ cháu kéo cháu rất mạnh
ra khỏi đó.
Em xin lỗi.
Nhưng chuyện không phải là như vậy.
Tối nay như vậy là đủ rồi.
Đi thôi.
Hãy cho chúng tôi biết chính xác
chúng tôi phải làm gì.
Nếu anh muốn lời khuyên, tôi khuyên
anh nên hỏi ý kiến của bác sĩ tâm lý.
Hoặc một linh mục.
Cảm ơn.
- Andy.
- Để Heidi nghỉ ngơi chút đã.
Thật khó chịu khi
người ta không tin mình.
Đúng không mẹ?
Thật chứ, Lisa?
Chúng ta đang bị quỷ ám à?
Chúa ơi, mọi người, chỉ là lễ ban
phước lành, không phải lễ trừ tà.
Làm ơn đi.
Xin chào.
Lạy Chúa!
Đêm nay chúng con cầu nguyện
cho linh hồn của
một đứa trẻ vô tội.
Và trục xuất ma quỷ
ra khỏi vùng đất này.
Tôi muốn mọi người
hãy cùng cầu nguyện với tôi.
Được không?
Nhân danh Cha,
con cầu xin Người hãy gột sạch
nỗi sợ hãi và bệnh tật
từ trong tâm trí và linh hồn
của đứa trẻ này.
Con xin Người hãy lấp đầy
tình yêu thương ấm áp của Người
vào trái tim cô bé.
Và xin Người hãy sai những
thiên thần đến trông chừng cô bé.
Và bảo vệ cô bé thoát khỏi
những hiểm nguy.
Mẹ và bố cúi xuống
đặt cô bé quay lại.
Nhân danh Con,
chúng con kêu gọi bàn tay
quyền năng của Người
giải thoát nơi này
khỏi mọi tội lỗi xấu xa
đang trú ngụ ở đây.
Giúp chúng tôi.
Xin Người hãy ban phước lành
cho đứa trẻ này.
Nhân danh Thánh Thần.
Cô bé và những linh hồn lạc lối.
Những linh hồn bị bỏ rơi
và quên lãng.
Hãy tỏa sáng xuống nơi này
để gột sạch mọi thứ.
Chiếu sáng vào cô bé này
bây giờ và mãi mãi.
Amen.
Cầu mong tình yêu thương của Chúa
sẽ lấp đầy trái tim của cháu.
và đem đến sự bình yên cho những
ngày tháng còn lại của cuộc đời cháu.
Đâu có tệ, phải không?
Cháu giỏi lắm.
Mẹ?
Mục sư đã đuổi cô đi rồi mà.
Lisa!
Lisa?
- Andy?
- Heidi biến mất rồi.
- Gì cơ?
- Gọi cảnh sát đi.
Heidi!
Bố ơi!
Cứu con!
Heidi!
Bố ơi!
- Có tin gì về con bé chưa?
- Chưa.
Heidi!
Heidi.
Bố ơi!
- Heidi!
- Cứu con!
- Con ở đâu?
- Ở trong hang.
Hang nào?
Dưới đây!
Bố ơi!
Chúa ơi!
Heidi.
Con không thoát ra được, bố ơi.
Con không thoát ra được.
Ở yên đó, Heidi.
Bố sẽ tìm cách xuống dưới đó.
Không.
Heidi.
Làm ơn!
Chết tiệt!
Xin đừng để con ở dưới đây
với họ, bố ơi!
Với ai hả Heidi?
Heidi!
Ông Gordy, là ông phải không?
Bố ơi, cứu con!
Bố xuống ngay.
Bố ơi!
Heidi!
Heidi.
Con sẽ chết mất.
Cứu con!
Heidi!
- Bố ơi! Nhanh lên!
- Heidi, ngẩng đầu lên! Bố xuống đây.
Bố ơi, nhanh lên!
- Cứu...
- Coi chừng.
Bố ơi!
Bố xuống đây.
Heidi.
Bố ơi!
Heidi. Chúa ơi!
Làm thế nào con lại ở dưới đây?
Cái quái gì thế này?
Đây là nơi người quản lý nhà ga
che giấu họ.
Không thể tin được.
Làm thế nào con tìm thấy nơi này,
Heidi?
Một cô gái đã chỉ cho con.
Đó là người mà con nói
đã ở dưới đây với con à?
Không.
Con nghĩ còn có một thứ
gì đó khác ở dưới đây bố à.
Con không muốn ở đây thêm nữa.
Cả hai chúng ta.
Câu chuyện người quản lý
nhà ga đã giúp nô lệ trốn thoát
được tự do nhờ những
đường hầm dưới lòng đất.
Nhưng vào đêm qua,
một bé gái địa phương.
đã khám phá ra một chương buồn
trong câu chuyện.
Các nhà chức trách cho rằng đây là
hài cốt của 5 người đàn ông.
được phát hiện trong một
tầng hầm dưới lòng đất
bên dưới đống đổ nát
căn nhà người quản lý nhà ga.
Người quản lý nhà ga được biết
với tên thật là Jefferson Gordy,
Là ông cố nội quá cố của Gordy,
người đã qua đời vào năm 1978...
Ông sống cả đời mình
dưới tầng hầm.
Nhưng vẫn có nhiều người
không vượt qua được.
Họ đã mất tích.
Và phát hiện ngày hôm nay
là một lời cảnh tỉnh bi thương
về mức độ nguy hiểm
trong trường hợp đặc biệt này.
Khi người quản lý nhà ga
bị sát hại,
không có ai đến để đưa
những người nô lệ ra ngoài.
- Anh làm ơn tắt TV được không?
- Có thể họ đã chết đói dưới đó.
Truyền hình trực tiếp từ...
Cậu nghĩ gia đình bà Kay thì sao?
Họ nói có 5 người đàn ông.
Tôi còn nghi ngờ điều đó.
Con thức làm gì vậy?
Con không muốn sống ở đây nữa.
Bây giờ thì ổn cả rồi, Heidi.
Những thứ chúng ta nhìn thấy
giờ đã đi mất rồi.
Linh hồn của họ đã không còn
bị mắc kẹt trong cháu nữa.
Joyce, làm ơn đi.
Linh hồn à?
Em vẫn chưa hiểu chuyện gì
xảy ra ở đây sao Lisa?
Những người trong tầng hầm đó
muốn được tìm thấy.
Đó là tất cả câu chuyện đấy.
Giờ thì họ tự do rồi.
Không có gì phải sợ nữa.
Ông Gordy nói ở đây không an toàn.
Tối nay cháu lại thấy ông Gordy à?
Ông ấy nói lẽ ra cháu
không nên xuống căn hầm đó.
Ông ấy nói cháu đã để
điều xấu thoát ra ngoài.
Được rồi. Đã đến lúc con
quay vào giường ngủ rồi.
Heidi Wyrick,
giờ con có theo mẹ hay là không?
Con không thể ở đây được nữa,
mẹ à.
Con đã đi xuống tầng hầm
và người đàn ông đó đã thấy con.
Ông ấy biết chúng ta ở đây.
Ông ấy sắp đến.
Người đàn ông nào, cháu yêu?
Người quản lý nhà ga.
Con đã để ông ấy
thoát ra ngoài, mẹ à.
Ông Gordy lầm rồi,
vì con cũng biết rõ là
người quản lý nhà ga
là người tốt mà.
Không. Không phải.
Andy, anh làm ơn nói với con bé
chẳng có gì phải sợ được không?
Ông Gordy nói có tiền được chôn
ở trong vườn đấy, Lisa,
Quả thật là có.
Ông ấy nói rằng
có điều gì đó khủng khiếp xảy ra
ở đây và nó đã xảy ra.
Những điều có trong ý nghĩ của Heidi,
ông Gordy đúng nhiều chuyện rồi đấy.
Anh nói rằng đột nhiên
anh tin tất cả chuyện này?
Anh tin có một cái hang chất đầy
xương người trên đất của chúng ta.
Lisa.
Cũng có một người xấu ở
dưới đó mà, phải không?
Thật tệ nếu anh biết điều đó.
Anh buộc phải nói rằng chúng ta
nên thu xếp đồ đạc rời khỏi đây.
Rời khỏi đây trước khi
chúng ta biết thêm gì đó.
Heidi.
Andy.
Anh không thể nghiêm trọng vậy được.
Ta đâu có chỗ nào khác để đi.
Ý em là...
Ta sẽ đi đâu bây giờ?
Anh à, em...
Em có bệnh.
- Heidi và em...
- Em khỏe.
Heidi khỏe.
Nói anh nghe xem.
Làm cái quái gì mà Heidi
xuống tầng hầm đó được?
Ngay cả khi nó kéo được
tấm ván đậy,
nó cũng không thể
xuống cái hang sâu 8 mét.
Trên người con bé không có
một vết trầy nào.
Em có bao giờ nghĩ rằng
Joyce nói đúng không?
Joyce điên rồ.
Đây không phải là bệnh.
Anh không biết nữa.
Một khả năng?
Khả năng?
Anh thử thấy những gì em đã thấy
đi rồi anh gọi nó là khả năng.
Anh chỉ nói là có thể thôi.
Anh đang để em nói
với con gái chúng ta
rằng nó bị bệnh.
Rằng nó bị rối loạn thần kinh.
- Em...
- Anh yêu em.
Nhưng...
Anh sẽ không
để Heidi sống như vậy được.
Em hiểu không?
- Anh sẽ không để như vậy.
- Andy, xin anh.
Anh đã chứng kiến đủ để biết
vấn đề không phải nằm ở đây.
Mà ở ngoài đó.
Và có lẽ thứ đó đang cố
cho chúng ta biết điều gì đó.
Có lẽ em nên cố lắng nghe.
Chắc dì sẽ cô đơn lắm
nếu không có cháu ở đây.
Dì cũng nên rời khỏi đây đi.
Nơi này không tốt đâu.
Không, cháu yêu à.
Đây từng là một nơi tồi tệ.
Nhưng giờ thì hết rồi.
Nhờ cháu đấy.
Dì sẽ nhớ cháu lắm,
cháu gái bé bỏng à.
Cháu cũng sẽ nhớ dì.
Này, Chief. Đi thôi.
Nhảy lên! Giỏi lắm.
Giỏi lắm.
Này.
Chief.
Chief!
Chief. Này.
Con chó chạy đến
chỗ chết tiệt nào đây?
Bố ơi, ta phải đi ngay.
Đi mà không chờ mẹ à?
Bố không chắc mẹ sẽ làm gì đâu.
Ổn cả thôi.
Để bố đi tìm chief.
Bố quay lại ngay.
Ở yên đây và khóa cửa lại.
Chief!
Lại đây.
Heidi.
Lisa?
Xin chào?
Sao các người còn ở đây?
Heidi.
Heidi!
Heidi...
Cứu chúng tôi.
Heidi.
Không.
Bố ơi! Bố ơi!
Andy.
Chúa ơi!
Andy! Chúa ơi!
Chúa ơi! Không! Không!
Heidi!
Heidi! Heidi!
- Lisa!
- Andy. Heidi biến mất rồi.
Xem nhà của Joyce.
Joyce!
Heidi! Heidi!
Chết tiệt!
Joyce!
Heidi!
Coi nào!
Joyce!
Joyce, Heidi biến mất rồi.
Joyce.
Joyce. Cho em vào.
Joyce!
Joyce.
Chúa ơi!
Lisa.
Joyce.
Joyce, nghe em nói không?
Joyce? Joyce?
Joyce.
Joyce, làm ơn...
Heidi bị bắt rồi.
Con bé đâu rồi?
Joyce.
...Với ông ấy.
Ông ấy? Ông ấy là ai?
Joyce, ông ta là ai?
Không. Không phải tối nay.
Lisa.
Đừng.
Con em đâu rồi?
Họ biết.
Họ là ai, Joyce?
Nói đi.
Họ là ai?
Đi đi.
Được.
Heidi!
Heidi?
Heidi.
Heidi!
Đây là một cái bẫy.
Mấy con thú sẽ chui vào
và không thể thoát ra được.
Chúng sẽ yếu dần rồi chết đói.
Dễ dàng bắt hơn.
Sau đó lấy chúng ra ở đây.
Cửa sau.
Chúa ơi!
Heidi!
Heidi, con ơi...
Con có trong đây không?
Con nhớ ông mục sư đã nói gì
về người quản lý nhà ga không?
Khi ông ta còn sở hữu
mảnh đất này.
Người ta gọi ông ấy
là người nhồi xác.
-Mẹ...
- Heidi!
- Heidi. Chúa ơi!
- Mẹ...
Heidi, Con ổn chứ?
Con không sao chứ? Mẹ đây.
Ổn rồi. Nhìn mẹ này.
Mẹ sẽ đưa con ra khỏi đây.
Mẹ...
Ôm mẹ nào.
Ôm mẹ.
- Cứu chúng tôi.
Cứu.
Cứu chúng tôi.
- Cứu chúng tôi.
- Cứu.
Con đứng được không?
Cẩn thận.
Cúi đầu xuống.
Lại đây con.
Con sẽ phải leo lên, được chứ?
Sẽ không sao đâu.
Để chân lên đây. Được không?
Con làm được mà.
Heidi!
Andy!
Chúa ơi!
Lisa.
Nghe mẹ đây, lisa.
Mẹ?
Con phải để họ vào.
Để họ vào.
Em không chịu nghe.
Em có bao giờ nghĩ rằng
Joyce nói đúng không?
Có lẽ đó không phải là bệnh.
Mà có thể là một khả năng?
- Cứu chúng tôi.
- Những người trong căn hầm đó muốn được tìm thấy.
Đó là tất cả câu chuyện.
Giờ họ đã được tự do.
Là nhờ cháu.
Nếu mấy viên thuốc này
không có tác dụng.
thì chắc là ta không nên
tiếp tục mua nữa.
Thuốc có tác dụng.
Chỉ khi nào thuốc tan ra hết.
Để họ vào.
Tôi sẽ quay trở lại.
♪ can't you hear
her blowing? ♪
♪ she stops at every
little station ♪
♪ come on, brothers,
let's go... ♪
Con biết rất rõ người quản lý
nhà ga là người tốt mà.
Không. Không phải.
Mẹ yêu con, Lisa.
Nell và Levi
không bao giờ đến được.
Không ai biết chuyện gì
đã xảy ra với họ.
- Mẹ!
- Heidi!
Con à, con không sao chứ?
Con có sao không?
Bố đâu rồi?
Ai đã kéo mẹ ra ngoài?
Ổn rồi.
- Heidi!
- Bố ơi!
Tạ ơn Chúa.
Con ổn chứ?
Vâng ạ.
Ông Gordy?
Chết tiệt!
Anh có biết là bánh xe phải
treo dưới cành cây không?
Chị biết à?
Tôi không muốn nghe.
Không sao đâu Andy.
Heidi sẽ thích mà.
Bé gái nào cũng muốn cho riêng mình
một cái tổ cao su bẩn trên cây.
Không có ai thích chị đâu.
Chưa xong đâu.
Chị có nghĩ là ông Gordy
biết chuyện ông cố mình làm không?
Có lẽ đó là lý do tại sao ông ấy
không muốn ai ở mảnh đất này.
Ông ấy muốn người quản lý nhà ga
được nhớ đến.
Vì những người mà ông ấy đã giúp.
Chứ không phải những người
mà ông ấy
giữ lại.
Chị cứ nghĩ về gia đình
của bà Kay.
Họ đã ở một nơi tốt hơn.
Em biết điều đó.
Vietnamese Subtitles:
V
VI
Vietnamese Subtitles:
VII