Cơn bão lớn đầu tiên của mùa này.
Đúng rồi. Và nó đang hướng thẳng đến căn cứ.
Nó sẽ làm tanh bành mấy cái lổ của Kim cho mà xem.
Cô ấy sẽ không thích chuyện này đâu.
Yeah, tôi cũng đâu có thích đâu.
Ngạc nhiên ghê.
Lạc quan lên nào, Vince,
Chút xíu bụi thôi, có sao đâu.
Tôi đâu có lo về đám bụi này.
Harrington, cậu có thấy nó không?
Yeah, cơn bão này là 1 con dã thú.
Phủ mấy tấm lưới lại để tránh mất đồ.
Bọn tôi đón Kim rồi sẽ quay lại.
♪ Bầu trời xanh phía góc cua
♪ đi vòng quanh góc cua với tôi
♪ hãy đi với tôi và bạn sẽ thấy
♪ bầu trời xanh kia
♪ bầu trời xanh, không gì ấm áp hơn
♪ Bạn có thấy hạnh phúc khi
♪ cùng sẻ chia ánh nắng với tôi
♪ dưới bầu trời xanh kia không?
♪ Muộn phiền đến nhưng rồi cũng sẽ trôi đi
♪ Bạn ơi đừng lo âu nữa
♪ Hãy nhìn vào bầu trời xanh kia,
chúng không dối bạn bao giờ
♪ vì thế nên chúng mới ở đó
♪ bầu trời xanh chỉ ở ngay khúc cua thôi
♪ mọi chuyện sẽ ổn cả
♪ sẽ không một bóng mây nào hiện hữu
trên bầu trời xanh kia
Campbell gọi Aldrich.
Campbell gọi
Aldrich. Vào đi, Kim.
1530, Kim.
- Nhanh lên Kim, thu dọn đồ đi.
- Biến đê.
À ừ, tôi cũng muốn thế lắm ấy, Kim.
Xui cái là, Brunel
muốn cô quay lại để họp.
À, thế thì anh ấy sẽ phải đợi rồi, nhỉ?
Có 10 thứ mà bạn sẽ không bao giờ muốn
nhớ đến khi nói về sao mã.
10 thôi á hả?
Er... Những cơn bão này. Tay lái của cậu này.
Kim.
Một chuyến đi kéo dài 6 tháng trong "hòm trôi". với Kim.
10 chưa? Tôi quên đếm mất rồi.
Làm gì mà "hòm", Vince.
Nhưng dùng từ hay đấy.
Ok. Thì một chiếc tàu không gian hoành tráng.
Cậu muốn tớ thêm gì nữa nào?
Chúng ta bước ra, và trải bước.
trên bãi cỏ xanh.
dưới bầu trời xanh.
Yeah.
Có xanh. bầu trời xanh.
? Bầu trời xanh phía sau khúc cua
♪ mọi chuyện rồi cũng sẽ qua
♪ Bầu trời xanh kia sẽ không bao giờ có bóng mây
trễ rồi đấy, Kim.
đừng lo,
Để tôi lo.
Cậu lấy hết các mẫu mà cậu cần chưa?
Quan trọng gì? Rồi chúng ta cũng quay lại trắng tay mà.
Coi nào, Kim. Đâu đến nổi vậy.
Chúng ta đạt được nhiều thứ đấy chứ.
Yeah? Như là cái gì?
Theo tôi thấy thì,
chúng ta chỉ là vai dọn đường cho đoàn sau.
Có ai nhớ đến người thứ 2 đặt chân lên mặt trăng không?
Là Buzz Aldrin.
người đầu tiên tè trên mặt trăng. Gì?
Hắn tè ra quần lúc ở trên mặt trăng, cậu không biết à?
Well, điều đó thì ai trong chúng ta cũng mong mõi nhỉ?
Tôi chỉ không muốn quay về nhà mà chả có gì.
6 tháng không đủ dài.
- Cậu muốn thì có thể ở lại mà.
- Vincent, sao cậu không...
Đi thôi.
Rover 1,
cậu ở đâu?
Bọn tôi đang bị cản tầm nhìn.
Xin lỗi. Bọn tôi bị làm chậm lại.
Nhưng đang trên đường về.
Được rồi, nhưng các cậu phải về đây.
Bọn tôi mới mất liên lạc với Aurora và Harrington
không kham nổi.
Vincent đâu?
Tôi muốn nói chuyện với con gái của tôi
cậu ấy đang tới, tôi hy vọng thế.
6 tháng ngao du và giờ thế này. Hơi bị phiền đây.
Sẽ không sao đâu. Chúng ta sắp về rồi. Một ngày nữa thôi.
Hey. Khi cậu tỉnh dậy,
Tôi rất muốn biết mất bao lâu mới phục hồi lại được kết nối.
Xin lỗi.
- Gần được rồi.
Ah, yeah. Đây rồi.
Đi nào.
Chúng tôi mất tín hiệu của các cậu rồi, các cậu có nghe không?
Xin lỗi các cậu. Chúng ta bị mất điện do cơn bão rồi.
Bọn tôi cũng nhận thấy vậy. Các cậu khiến bọn tôi lo 1 lúc đấy.
Được rồi, kiểm tra giờ nào:
Tiếp cận trong 19 giờ, 56 phút.
Rõ. Quỷ đạo an toàn. Thật tốt khi nghe được từ các anh.
Brunel xin hết.
Trời đất ơi.
được rồi. kiểm tra tay nào. toàn bộ hệ thống.
Cậu vui cái gì thế?
Vince, nói với tôi là cậu đang ở gần đi.
Bọn tôi phải tự lo đến khi cậu mở lại được hệ thống.
Rõ.
Gần tới rồi. Cứ mất trớn hoài.
Tôi không muốn ép máy quá.
- Rõ rồi, Vince.
Tôi cần nói chuyện với cậu.
Được rồi. Ok.
- Tôi cần phải ra ngoài lần nữa.
- Quên đi.
Chúng ta còn phải họp nữa.
Chúng ta cần mọi người có mặt trong căn cứ.
Chuyện gì thế?
Máy cảm biến Gamma ở khu 9 không phản ứng.
Chắc tại cơn bão,
Tôi cũng ko chắc nữa.
Cậu không kiểm tra trước khi quay lại à?
Thế cậu muốn tôi nói gì đây?
Tôi là 1 thằng ngu? Tôi xin lỗi.
Yeah, Tôi cũng xin lỗi.
Mặt trời sắp lặn rồi.
Tôi đã đánh dấu khu đó rồi.
Tôi sẽ làm thật nhanh.
Sẽ rất tệ nếu đội cứu hộ phải ra ngoài và sửa nó.
Ở đây có rất nhiều thứ cần phải sửa.
Vincent sẽ có mặt và sửa ngay mà.
Dẫn cả Harrington theo. Và nhớ là phải về trước khi trời tối.
- Rõ chứ?
- Cảm ơn.
Tôi muốn mọi người thật "gọn gàng" trước khi chúng ta họp.
Cậu biết tôi không phải loại linh tinh mà.
Harrington, đi thôi.
Lấy chiếc Rover 2 nào.
Thưa sếp, sếp muốn bọn tôi ra ngoài vào lúc này?
Phải về đây trước khi trời tối đấy.
cậu có sao không?
- Huh?
vâng. vâng.
Nghe này.
- không bao giờ phát ốm với âm thanh đó.
các cậu đi đâu thế?
- "Ngâm mình" ngoài kia để hưởng thêm ít phóng xạ nữa .
Tính "mần" em bé sau phi vụ này à?
Mắc cười quá.
Ừa, tôi đang cười này.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Harry, Nếu như hệ thống làm lạnh hỏng, tôi sẽ cần đến cậu.
Xin lỗi ku, cậu phải nói chuyện với Brunel.
Không đến lượt tôi rồi.
Chúng ta thì "quắn" đít lên chạy về đây
và mấy thằng ku đấy lại
ra ngoài nữa à.
19 tiếng. chỉ còn 19 tiếng.
Thế cậu biết gì về hệ thống làm lạnh nào?
Sao
Điểm số thế nào?
Marko
Petrovic 1, Kim nil.
- Cái gì?
- Không có gì.
Chúng ta sẽ sửa cái máy cảm biến bị hỏng.
Cậu không nghe à?
Phải rồi. Vậy mất thời gian lâu không?
À, sẽ đủ lâu.
Oh, coi nào, ông ơi.
Brunel sẽ không thích chuyện này đâu.
Cậu muốn tăng tốc à,
Harry, Lấy vài cái hộp lấy mẩu đi, ok?
Ngày, tài liệu tham chiếu,
và 1 tiền tố mới. Ma1.
Ma1?
Bất thường vi.
- Gượm đã. Brunel biết chuyện này không?
- Vụ này cứ tin vào tôi, ok?
Trong đấy ấm áp không?
Như bọ trong thảm.
- Cậu nói chuyện với Ella?
- Không, tôi chỉ nhớ mấy cái cửa sổ.
Chết cha, xin lỗi ông .
Tôi bị... ông biết mà, mắc kẹt.
- Kim.
- Yeah.
Không sao. Tôi sẽ tìm dịp khác ở Aurora.
Hey, Tôi có mang ít "quà vặt", cậu muốn không?
- Chúa ơi.
- Chuyện gì thế?
Phân nửa máy lọc O2
bị hư ở Aurora.
Xem thử cách tiếp cận quỹ đạo này xem.
Mấy gã nãy phải bị bắt lại vì tội lái xe có hơi men mới được.
Cậu có thể nào nghĩ đến vụ Aurora chỉ khi lên tàu không?
Cậu không vui khi được về nhà à?
Nhà thì không phải là vấn đề.
Vấn đề là mất đến 6 tháng trời để đến đấy
mà phải ngồi trên 1 cái đầu đạn hạt nhân.
- Cái gì?
- Cậu có sao không?
Coi nào, Irwin. Chúng ta có thể ngưng phân tích
mọi thứ lúc này được không?
Tôi còn quá nhiều việc để làm.
Cậu biết mà. Cậu biết cái cảm giác khó chịu
thế nào khi có thứ gì đó bị hư mà.
Cậu không vui thì tôi cũng không vui.
Nè, tôi đang hạnh phúc lắm nè, ngất ngây luôn, thấy không?
- Ok. Được rồi.
- Thấy không? Hạnh phúc, Hạnh phúc, hạnh phúc.
Được rồi. Chúng ta đều hạnh phúc.
oh-oh.
Có phim coi.
Cậu cược ai thắng?
Giỡn hả? Kim. Luôn là thế.
Dù sao cô ấy cũng có lý.
Làm thế nào mà Marko được qua thế?
Sao, cậu tính gì?
Tất cả chúng ta sẽ về nhà, tìm đến chúa
và làm thơ về nó như tên bước trên mặt trăng đã làm?
Nó thay đổi họ mà. Ai cũng nói thế.
Người ta không thật sự thay đổi đâu.
Thử ép họ đủ mức đi,
cậu sẽ thấy con người thật của họ thôi.
Chúa ơi, thâm thúy quá. Cậu có tính bỏ
câu đó vào bài thơ không?
- Khó chịu đây.
Cô ấy đang làm gì thế?
Kim, đó là chỗ làm việc của Marko.
Tôi chỉ muốn biết là có gì phải gấp vậy.
Cậu không được truy cập vào trang cá nhân
của cậu ấy. Vincent, bảo cô ấy đi!
Oh, yeah.
Làm như tôi nói là cô ấy nghe nhỉ.
Chuyện này nhảm thật.
Cô ấy đúng. trò chơi chả có gì công bằng hơn
chỉ vì việc cậu ấy phá luật.
Không đời nào Marko quan tâm đến
việc làm hư 1 cái cảm biến. Ok?
Tôi chỉ muốn biết vì sao nghiên cứu của tôi
không quan trọng bằng của hắn.
Cái gì?
Nhìn không giống chút nào.
Mấy cái lỗ khoét trong cục đá đó...
có khi chỉ là vi thể linh tinh.
PA có thể được cấu thành từ vô cơ.
- Nó vẫn trong tầm chứ ?
Để tôi kiểm tra.
Được rồi, có ai nói cho tôi nghe có chuyện gì không?
Không có gì cả.
Hắn tìm thấy 1 mẫu khoáng thạch vô sinh. Nhảm nhí.
Đây rồi.
Đệt.
trông như là...
hiện tượng phân bào...
vi khuẩn phân bào.
Tôi muốn niêm phong khu đó ngay
không ai được đến gần đó.
Chúng ta sẽ tải hình và dữ liệu lên cho
bộ phận điều khiển chiến lược.
để xem họ có xác nhận kết luận của
Lane không.
Chúng ta cần nói chuyện với Marko đã.
Đây là khám phá của anh ấy.
Hắn mới là thằng đểu.
Sao hắn không nói với chúng ta đi?
Vì làm vậy sẽ bị chia "công" mất.
Không công bằng.
Tôi nghĩ chúng ta đang lệch chủ đề.
Đây là mục đích chúng ta tới đây mà?
- Chúng ta nên kiểm tra nó thử chứ?
- Cậu ấy biết cậu ấy đang làm gì.
Vậy là chúng ta cứ giao phó khám phá vĩ
đại nhất nhân loại
cho 1 tên mới lừa ông à?
Là vậy sao?
Rover 2, Đây là căn cứ.
Các cậu đến căn cứ chưa?
Vâng. chúng tôi, erm, chúng tôi vừa đến đây được vài phút.
Chuyện gì vậy sếp?
Tôi tuyên bố niêm phong khu 9.
Nối máy cho Marko ngay.
Vâng. Đang chờ, Căn cứ.
Marko, Brunel đang đợi máy.
cậu có nghe không?
Vậy là "phủ định".
Cậu nói tiếng anh được không, ku?
Bảo họ là tín hiệu đang nhiễu dần.
Bảo họ là cậu không thấy tôi . nói...
Brunel đang chờ máy này.
Đừng có "đấu khẩu" với tôi lúc này.
Ra đây và mang camera theo nhé.
Cậu thấy thứ này bao giờ chưa, Harry.
Nó tuyệt đẹp.
Harry! Harry! Cứu!
Marko!
Coi nào!
Oh, chúa ơi.
Cấp cứu!
Đây là Harrington gọi căn cứ.
Tôi cần trợ giúp.
Lặp lại, cấp cứu! Làm ơn cứu.
Chuyện gì thế?
Anh ấy biến mất rồi.
Cậu có xuống đó thử chưa?
Sao cậu không xuống đó, Harrington?
- Tôi thử rồi.
- À, thế thì cậu chưa đủ cố gắng.
- Tôi sẽ xuống đó!
- Không, Dalby.
- Có thể anh ấy vẫn còn sống!
- Cậu sẽ làm mình gãy cỗ mất.
- Tôi chưa thông báo anh ấy chết mà.
- Thì tôi thông báo đây, Dalby. Anh ta chết rồi.
Tôi sẽ không mạo hiểm thêm mạng nào nữa đâu.
Người bị đóng băng còn hồi sinh được mà.
- Anh đâu có biết anh ấy chết chưa.
- Dalby, yên nào.
- Yên đó.
Sêp, anh ấy nói anh ấy tìm ra thứ gì đó.
Không ai được xuống đó cho đến khi chúng
ta có phương tiện thích hợp.
Chúng ta phải làm việc này
dưới sự kiểm soát của phòng điều khiển.
Vậy mất bao lâu?
Tất tần tật 30 - 40 phút.
Sếp. Er...
Tôi thật sự muốn ở đây. Ta không nên bỏ anh ấy như vậy.
Không.Để tôi làm cho. Cậu làm nhiêu đó đủ rồi.
Đừng có làm gì ngu ngốc nhé?
Cô không được tự đi xuống đó, rõ chứ?
- Rõ chưa?
- Vâng, thưa sếp.
Được rồi.
Ok.
Đây là Brunel.
Liên lạc với phòng điều khiển,
chúng ta gặp chuyện rồi.
- Cậu có thấy anh ấy không?
- Không.
Này, Skipper, biết đâu anh ấy còn sống,
Không. Anh ấy không thể nào sống sót mà không
ảnh hưởng gì bộ đồ kia.
Chúng ta sẽ kéo anh ấy lên ngay khi chúng
ta quay lại từ phòng điều khiển.
Vậy chúng ta có định công bố phát hiện kia không?
Bà khác người thật đấy, Kim?
Phát hiện này sẽ thay đổi mọi thứ.
- Phải đặt ưu tiên lên hết mọi thứ.
- Vậy còn lẻ làm người thì sao?
Thế ra tôi là người xấu vì tập trung vào nhiệm vụ à?
Tôi đâu có khiến hắn chết.
Tôi xin lỗi, nhưng bà đang nói cái đéo gì vậy Kim?
Cậu làm sai luật. Tự hiểu đi.
- Đồ khốn...!
- Hey, hey, hey.
Không thể tin được!
- Cậu bị sao vậy?
- Cứ cười vào mặt tôi này.
- Ok, Đủ rồi. Xê ra.
- Ok.
Tôi chả sao cả.
Tôi đâu có phá luật.
vậy chả giúp gì cả, Kim.
thôi đi.
Chúc mừng, Kim.
Cậu ấy càng ngày càng tệ.Như mọi thứ khác ở đây vậy.
Được rồi. Thế đủ rồi.
Có phải mỗi mình tôi để ý chuyện này không?
Phòng điều khiển gọi căn cứ, hồi đáp mã hiệu 13 của các bạn.
Ta nói được gì đây?
Chúng ta đều đang bị sốc nặng.
Gia đình Marko đã được báo tin,
nhưng ta chưa công bố chính thức cho
đến khi cậu xác nhận.
Hội đồng đang soạn thông cáo,
Nhưng họ sẽ nhờ ông góp vài câu
Nếu mọi việc diễn ra như vậy.
Brunel, chúng tôi hiểu là ông lo vấn đề
an toàn. Nhưng ta phải thu hồi xác Petrovic.
Cẩn trọng hết mức.
Nhiệm vụ khó đấy, nhưng chúng tôi ủng hộ các cậu 100%.
Càng sớm càng tốt. 1636, tin nhắn kết thúc.
Ông ấy nói rồi đấy.
Chúng ta sẽ thu hồi cái xác và công bố khám phá của Marko.
Đi thôi.
Đi đi.
Sếp, tôi có thể...?
Tôi có thể nói riêng với ông được không?
Yeah.
Skipper, tôi biết tôi không có quyền,
nhưng ông không nên để Kim hành xử như vậy.
hay bất kỳ ai khác cũng thế, ok?
Này, tôi biết là nó tệ,
nhưng chúng ta đều biết đến rủi ro.
Thật lòng mà nói, chúng ta may mắn vì tai nạn đó đến giờ mới xảy ra.
Nhưng tôi vẫn là người để họ đi.
Không, tôi xin lỗi, không có ý thất kính với Marko,
nhưng anh ấy tự chuốc lấy thôi.
Bất kỳ sai phạm nào của ai trong đoàn
đều là trách nhiệm của tôi.
Và không công bằng khi để cho Harrington đi.
Để cậu ấy ở đây với Kim đi.
- Được rồi.
- Ok.
Sếp, tín hiệu của ông nhiễu quá.
Lặp lại đi.
Rover 1 đã nạp đầy.
Đang quay lại cậu.
Ngoài đó sao rồi? Dalby?
Xin lỗi. Trong 1 thoáng, tôi...
Gì thế, Dalby?
Dalby?
Có ai đó đang tới gần...
Tín hiệu của cậu đang mất dần.
Tôi không nghe thấy cậu.
Dalby?
Dalby. Trả lời, Dalby.
Cô ấy biến quái đi đâu rồi?
Chúng ta nhận được tín hiệu từ khu 9 cả ngày nay.
Có thể tín hiệu liên lạc lại hỏng rồi.
Nhưng vẫn chả liên quan gì đến câu vừa rồi của cô ấy.
Lane, Irwin, kiểm tra rover 2.
Ầy, nó vẫn bốc hơi nước.
chắc ở dưới nhiều nước lắm.
Cô ấy mà xuống đó trong khi tôi ko cho thì...
Dalby. trả lời đi,
Dalby. làm ơn trả lời.
Làm ơn trả lời.
Không có gì trong rover 2.
Cô ấy sẽ không cãi lệnh đâu.
Có thể cô ấy bị trượt chân.
Không thấy nỗi đáy.
Cậu nghĩ nó sâu cỡ nào?
Tôi chẳng thích chuyện này tẹo nào.
Được rồi, Vince. thắt dây vào.
Xem dưới đấy có gì nào.
Vâng, thưa sếp.
Càng xuống càng chật nhỉ?
Ok.
Đi nào.
Được thôi.
Chúa ơi.
- Cậu dưới đó ổn không?
- Oh, yeah. Như văm luôn.
Nó, er, ổn
như đi bộ trong công viên.
Chúa ơi.
Ok.
Đánh dấu tôi!
Chết tiệt.
Gì? Cậu nhìn thấy gì?
Tôi không biết nữa. Nó...
Trên mấy tảng đá, có cái gì đó...
đang mọc trên chúng.
Như là...
Tôi không biết nó là gì nhưng...
- Chắc chắn nó là thực thể sống.
-  Chúng ta nên mang cậu ấy lên.
Tôi sẽ cố gắng đi xuống sâu thêm.
Xem xem tôi có thấy Marko không.
- Đưa tôi xuống.
- được.
Đệt!
Đệt. đệt. đệt.
Vincent.
Mang anh ấy lên. mang lên.
mang lên!
Đưa tay đây.
Đưa tay đây!
Vince, cậu không sao chứ?
Hít thở nào.
Được rồi.
Coi nào. Thế chứ.
- Được rồi.
Vincent...
Ok, ok, ok.
Cậu không sao.
Vincent, cậu đã thấy gì?
Vincent?
Vincent!
Tôi ổn. Tôi ổn.
Chuyện quái gì xảy ra dưới đó?
Không có gì. Tôi ổn.
Tôi thấy đáy rồi.
Và không thấy họ.
Skipper, Irwin đây.
Có dấu chân chỗ này.
Của 2 người.
Cái gì?
Họ đi hướng nào?
Họ đang băng qua thung lũng kẻ nứt.
Có vẻ như họ đang hướng về căn cứ.
Chả lẽ cô ấy lôi anh ấy ra khỏi đó,
sao họ không dùng rover?
Vô lý quá.
Gọi Kim. Nói cô ấy chuẩn bị đón 1, có thể 2 người bị thương.
Anh ấy sẽ tệ lắm nếu bị rách đồ bảo hộ.
Có thể tổn thương não vì hụt oxi, hidro...
Đấy là còn may đấy.
- Thấy chưa, tôi đã nói gì nào...
- Im đi, Kim. Im đi.
- Chúng ta bỏ qua chuyện đó đi được không?
Họ cách ta 50 mét.
Chắc chắn là Marko và Dalby.
Nhưng cái quái gì thế?
Họ đi bộ từ đó về á?
Miễn sao họ ổn là được, đúng không?
Căn cứ gọi Dalby, cô trả lời được không?
Họ đang đi đến khóa khí, tôi sẽ cho họ vào.
Từ từ. Chúng ta chưa mở liên lạc được mà.
Marko! Oh, đệt.
Cậu không sao, cậu không sao.
- Oh, đệt!
Marko, Cậu đã làm cái đéo gì vậy? Marko!
Căn cứ, Brunel đây.
Yêu cầu trả lời.
Yêu cầu trả lời. Căn cứ.
Báo động! báo động!
Harrington?
Harrington, trả lời đi.
Lane, Irwin, kiểm tra hướng kia.
- Thấy gì thì báo tôi.
-  Ok.
Harrington.
Trả lời đi, Harrington.
- Ở yên đó.
- Để tôi đi với cậu.
Cứ giữ liên lạc.
Cần thì tôi sẽ gọi cậu.
Tôi biết lúc nãy tôi hơi run.
Nhưng đây là lệnh.
Không được cãi tôi.
Giải thích đi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy.
- Đệt.
Chúng ta phải giữ họ ở đây.
Mặc đồ bảo hộ vào. Tôi sẽ câu giờ cho cậu.
Đi, đi, đi. Tôi ngay sau cậu đây.
Nghe này.
Marko, Cậu đang không khỏe.
Tôi muốn giúp cậu. cậu có hiểu không?
Tôi muốn giúp cậu.
Vincent, Lane, Tôi đang ở khoang khí.
Tôi ra ngoài đây.
- Chuyện gì xảy ra trong đó vậy?
- Họ đang cố giết chúng ta!
Kim?
Chuyện gì xảy ra trong đó?
Cô có sao không?
Chuyện gì vây?
Hít thở nào.
- Marko và Dalby chết rồi.
Họ chắc chắn đã chết.
Nhưng họ vẫn di chuyển.
Cô ấy nói chuyện vô lý.
Họ di chuyển, nghĩa là não họ hoạt động
Nghĩa là họ chưa chết, Kim.
Tôi đâu có ngu!
Tôi biết.
Khoang khí.
Là Brunel.
Khóa cửa lại!
Khỏa cửa lại! chết tiệt!
Niêm phong nó lại luôn.
Không được để họ thoát!
Anh ấy đang chảy máu.
Phải đóng nó lại.
Anh ấy có vết rách!
Anh ấy đang chảy máu.
Giữ nó, Giử nó, giữ nó.
Anh ổn rồi.
Yeah, Tôi làm được rồi.
- Kim làm gì vậy? Cô ấy...
- Kim!
- Cô đang làm cái quái gì vậy?
Kim! Không, đó là cái khóa cửa!
Kim, Ngừng lại!
Không, Họ vẫn trong đó mà!
Buông ra. Buông ra!
Ổn rồi. Cô vô hiệu hóa nó rồi.
Họ không thê ra ngoài được.
Cậu đâu có biết họ đã làm gì!
Tự nhìn đi!
Vincent?
Họ bị làm sao?
Họ bị cái quái gì vậy?
tại áp suất thấp đó.
Nên họ mới bị vậy mà.
Tới khi nào mấy người mới hiểu?
Đâu còn là họ nữa đâu!
- Khốn nạn!
Cánh cửa này đc bọc thép.
Họ không qua được đâu.
Họ có đồ nghề mà.
Họ còn có thuốc nổ nữa.
Sức ép sẽ giết họ.
- Không đâu.
-  Brunel đang trong tình trạng xấu.
- Chúng ta phải di chuyển anh ấy
- Khốn thật.
Đưa ông ấy tới vòm thủy canh đi.
Kim, Lấy cái khóa khí.
Đi thôi, nhanh!
-  Ok, chúng tôi sẽ phải di chuyển ông.
- Ta phải đi ngay!
- Coi nào, Skipper, đi thôi.
-  1, 2, 3.
- Oh, đệt!
Chút xíu nữa thôi.
Gần đến rồi. Cố lên
Coi nào. Được mà!
-  Gần đến rồi.
-  Ông làm được mà.
- Giữ được ông ấy chưa?
- Yeah.
Từ từ, nhẹ nhàng.
- Irwin, tránh ra, tránh ra.
- Ok, ok.
- Sit him up.
- I'm trying.
- Careful.
- Alright.
Ok. 1, 2, 3.
Cẩn thận cái cổ ông ấy.
- Được rồi.
- Nhẹ thôi, từ thôi.
There you go.
Sếp, cố gắng thức và tỉnh táo nhé?
Tôi ổn mà... Chỉ là...
Bên trong thì chẳng ổn tẹo nào .
Để tôi tiêm cho ông 1 mũi.
- Thấy lạ quá.
để tôi tiêm cho ông ít mót phin.
- Đây.
Được rồi.
Chúng ta phải mở cho được cái này..
Đệt.
Oh, chúa ơi.
Vincent, Tôi đâu phải bác sĩ.
Tôi không thể làm được.
Lane, ai cũng làm được mà.
Cứ bảo tôi cậu cần thứ gì.
Coi nào.
Hey, Tôi hiểu ánh mắt đó nhé.
Cậu không cần phải...
Oh, chúa ơi.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Đáng lẽ phải nhiều máu hơn.
6 tháng trời. Quá tệ.
Tôi cứ tưởng chúng ta được về rồi.
- Kate sẽ nói sao với tụi nhỏ đây?
- Shh. Shh.
Tôi... Tôi không thể nhớ nổi
họ trông như thế nào nữa.
Báo với họ là tôi nhớ họ nhé.
Nói chứ. Dĩ nhiên rồi.
Dĩ nhiên là nói rồi.
Chúng ta đã chứng kiến những thứ chưa ai thấy.
Họ không thể cướp được khỏi chúng ta đúng không?
Không.
Chúa ơi, Tôi khát. Khát.
- Tôi biết rồi. Cơn khát.
Ở đây,
Skipper. Coi nào. Thở đi.
Từ từ và nhẹ nhàng thôi.
Rồi ông sẽ ổn thôi.
Ok.
Ok, Ở đây nhé. Không sao.
Là tôi đây. Là Irwin. Không sao đâu.
Ok, cẩn thận. cẩn thận nhé.
Lấy thêm nữa đi. Kim, thêm nữa.
Ok. Hey, Có tôi đây mà.
Cậu phải...
Cậu phải giúp tôi.
Cậu phải giúp.
No! Dừng lại!
Skipper, Không! Buông ra!
Chúa ơi!
Skipper! Dừng lại! Không!
Nhìn tôi này! Nhìn tôi!
Ông không sao, ông không sao mà. CỐ lên.
Khốn kiếp! DỪng lại, làm ơn đi!
- Làm ơn. Hãy nhìn tôi đi.
Không sao mà. Hít thở đi. hít thở.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Nhìn tôi đi. nhìn tôi, cố lên.
Làm ơn. Cố lên.
Hít thở đi. Ông không sao mà.
Skipper.
Ông sẽ không được nhìn thấy nhà đâu.
Cái đéo gì vậy?
Cậu ấy không có ý đó.
Ông ấy không thể đi được. Ông không thể.
Kim.
- Kim, Ông ấy đi rồi.
- Đừng động vào tôi.
Cậu làm cái quái gì vậy?
Cậu tưởng ổng chết rồi à?
Vincent... Kim, ông ấy đi rồi.
Kim.
Bỏ tay cậu ra khỏi ông ấy.
Tránh xa ra!
- Ông ấy mất rồi.
- Nghĩ thử xem, Irwin.
Marko  và Dalby đang ngoài kia
trơ trơ ra mà không cần đồ bảo hộ.
Trông có vẻ vô lý quá.
Phải có 1 lý giải nào đó.
Tôi hết chịu nổi ở đây rồi.
Tôi chỉ muốn về thôi.
Tôi bỏ cuộc.
Tôi bỏ cuộc, Vincent.
Cậu ấy nói thậm chí cậu ấy không nhớ nỗi con mình.
Tôi chỉ muốn thấy con gái bé bỏng của tôi.
Tôi muốn thấy Ella.
Họ phá hủy cái nhà vòm rồi.
Chúng ta phải liên lạc Aurora.
Hệ thống liên lạc hỏng rồi mà.
Chúng ta sẽ mắc kẹt nếu không sửa chúng.
Thế còn ống dẫn oxi thì sao?
Nó là thứ duy nhất kết nối 2 vòm.
Chúng ta có thể lẩn vào căn cứ mà họ ko hay biết.
Nếu tôi có thể vào và sửa tín hiệu,
Tôi có thể kết nối với
Aurora, và yêu cầu cứu trợ.
Nếu họ làm hỏng cái vòm rồi,
thì sẽ không còn áp suất nữa.
Ở 2 đầu ống dẫn oxi có đều có van.
Nếu tôi đóng ở đầu này và cân bằng áp lực 2 bên,
Thì bên kia sẽ không sao khi tôi mở cửa.
- Còn nếu hỏng việc, thì chết chùm.
- Thế ý cậu là gì?
Thế còn Harrington?
Khi họ làm hư vòm,
anh ấy đâu có mặc đồ bảo hộ.
- cậu có chắc là họ không thể vào không?
- Tôi biết thế đéo nào được?
Khóa an toàn được thiết kế để giữ cửa đóng.
Chúng ta phải đối mặt chuyện này thôi.
Nếu Harrington tiêu rồi thì,
Vincent là người duy nhất có thể sửa tín hiệu.
Anh ấy là người duy nhất.
Tôi quay lại đó đây.
- Tôi đi chung với cậu.
- Không. Chả để làm gì cả.
Nếu Marko và Dalby
quay trở lại căn cứ thì sao?
Thì chúng ta sẽ đánh lạc hướng họ.
Chỉ, er, Đóng cái này sau lưng tôi
xả khí ở đầu kia để nó không nổ nhé.
Lane, có nghe tôi nói không?
Rõ.
Cậu sẽ ổn chứ?
Yeah. Cậu cứ giữ chân Marko và Dalby ở chỗ cậu thì tôi ổn chán.
- Ý tôi đâu phải vậy.
- Tôi biết mà.
Ok.
Chúa ơi, có phải nó không...?
Cùng loại với cái mẫu của Marko.
Nó lan nhiễm vào má cậu ấy.
Lane... Lane!
Không, ngừng lại. không...
Được mà.
- Cậu lại bị chấn động rồi.
Tôi không thể...
Cậu có nghe tôi không?
Vincent.
Chuyện gì xảy ra ở Aurora vậy,
Chuyện gì xảy ra trên đấy?,
Chuyện đó qua rồi, được chứ?
-  Tôi không thể... tôi không làm được.
- cậu làm được mà, ok?
Tôi đã chứng kiến cậu làm ra bộ liên lạc từ hộp đồ cạo râu mà,
Thế mà cậu bảo cậu không làm được vụ này á.
Đáng lẽ họ nên kiểm tra chúng ta cái này.
Để loại người như tôi đi.
cậu tưởng bọn tôi không muốn thoát hả?
Có phải Marko hành động thái quá
trong mấy ngày cuối không? có ai cũng vậy không?
Cậu đấy.
Nếu cậu nghĩ tôi giải quyết việc này tốt hơn,
cậu làm tôi lo đấy.
Chắc cậu không để ý, tôi đang ráng gồng người đây.
Vincent.
Dù là ở đó có khó khăn thế nào, tôi cũng sẽ ủng hộ cậu..
Tôi biêt rồi. cảm ơn..
Lane, cô còn đó không?
Yeah, tôi đây.
Anh vào căn cứ chưa?
Yeah.
Có chuyện gì đó kinh khủng đã xảy ra ở đây.
Máu khắp nơi.
Chúng tôi sẽ cố giữ chân
Marko và Dalby.
Bọn tôi đang tìm cách làm tê liệt họ.
Ok. Để tôi thử mở nguồn.
Sẽ mất 1 lúc đây. Tôi sẽ giữ liên lạc.
Sao mà dễ vậy trời.
- phải không?
Thì, nó là 1 loại vi khuẩn, đúng không?
Chúng ta có 1 núi kháng sinh ngay đây.
nào là tetracycline, cephalosporin,
erythromycin, penicillin.
và nếu mấy thứ này có tác dụng,
làm sao để chuyển chúng đây?
Họ đâu có đứng yên cho chúng ta tiêm.
Bình xịt khử trùng ở khoang khí.
Ta chế biến nó trong không gian kín.
Ta phải có cách thử chúng chứ.
Coi nào. coi nào, cục cưng.
mẫu máu 12 đang phản ứng với cephalosporin.
Có làm không đây?
Giữ yên hắn nào. Irwin?
Đi qua đây coi. Lạy ông luôn ấy, Irwin.
Giữ đầu hắn.
Không có mạch luôn. Chơi luôn này.
- Sếp...
chỉ là phản xạ thôi.
- Có thể ông ấy đang cố chiến đấu với nó.
- Brunel đã không còn nữa rồi.
Nhãn cầu đứng yên và giãn.
Thử máu ông ấy lại xem.
Không có sự nhân bào, hầu như không có sự di chuyển gì.
Cậu có chắc là sẽ có tác dụng không?
Nó có tác dụng trong tĩnh mạch, nó phải có tác dụng.
Căn cứ Tantalus gọi Aurora.
Nghe rõ không, Aurora?
Tantalus gọi Aurora. cấp cứu. cấp cứu.
Đây là Aurora,
Chúng tôi nhận được tín hiệu kêu cứu của các bạn.
Chúa ơi, sao mà giọng ông nghe sướng tai thế.
Chúng tôi đang trong tình huống khẩn cấp ở dưới này,
chúng tôi cần...
Cái...?
Không, Không, không, không, không.
Oh, chết tiệt.
Họ vừa mới buông xuôi.
Kim, họ đang đi!
Bọn họ đang tiến đến căn cứ.
Tôi không thể thấy họ.
Chúng ta phải dụ họ vào đây ngay!
- Oh, làm ơn. Kim, Kim.
Lấy ống tiêm.
Đệt.
Marko đâu?
- Irwin, lấy ống tiêm.
chờ chút.
- cái gì?
Lũ vi khuẩn đang kháng thuốc.
tác động chỉ tạm thời thôi.
- Không, không!
Nằm! nằm! nằm xuống!
Oh, trời ơi.
Harrington đang ngay sau tôi!
Tôi không thễ khóa cữa được.
Mở nắp ra!
Anh ấy đang trong đường ống.
Harrington đang đuổi theo anh ấy.
Anh ấy chưa đóng van bên kia. đội mũ vào
mở nắp ra!
Ok?
đi, đi.
mở cái nắp chết tiệt ra!
đi, đi!
Ra khỏi đây thôi. Bọn tôi theo sau.
Sao nó không mở được?
cái khóa được thiết kế để khóa khi có sự cố.
Tôi phải khởi động nó lại mới mở được.
Irwin. Kim đâu?
Cô ấy không kịp.
Rover 1 kìa!
Đi! nhanh! đi! đi!
đi thôi!
Đừng kéo ra, đồ của cô bị lủng rồi.
Nhanh lên!
Chúng ta phải tới cho được bãi đáp,
để đón đội của Aurora. Irwin, cậu lái đi.
Chết tiệt.
- Lái. cứ lái đi.
Chúng ta cần bộ sơ cứu ở căn cứ.
Mơ đi ông.
Chúng ta không có cái gì để vá nó lại.
Thế cậu nghĩ là bọn kia sẽ ngồi yên cho cậu lấy à?
Còn bao lâu, cả 10 tiếng nữa họ mới hạ cánh mà?
Chúng ta trụ được bao lâu torng đay?
Irwin, Tôi cần biết mức năng lượng và oxi.
Ok.
Tôi đang làm đây.
Chúng ta sẽ không sao mà.
Chúng ta sẽ tạm cầm cự ở đâu đó và chờ.
Làm thế làm gì?
Ngưng sự viêm nhiễm trước khi nó bùng phát,
và cho cơ thể cô 1 cơ hội để chống chọi nó.
Vincent.
Tôi biết.
Không sao mà.
Cậu sẽ không sao.
Không đủ năng lượng để đi đến bãi đáp.
Cùng lắm là được nửa đường.
Thế thì phải đi bộ thôi.
Không, chúng ta phải quay lại thôi.
- cái gì?
- Chúng ta không thể đi bộ được.
Lane đang bị thương. Chúng ta quay lại.
và chúng ta sơ cứu cho cô ấy.
chúng ta có thể cầm chân bọn kia lại.
- còn 1 cách khác.
- cách gì?
Này, Irwin, anh có gì muốn nói thì nói ra đi.
Anh nghĩ là nên bỏ tôi lại vì tôi có thể
bị lây nhiễm chứ gì?
Có phải đó là điều anh đang nghĩ không?
Phải không? Phải không?
Lane, Tôi xin lỗi,
tôi chỉ cố gắng giúp thôi.
Nhưng có khi anh cũng bị nhiễm rồi.
Brunel đã chạm vào anh. Để coi cổ của anh coi.
Coi nào, ta cùng nhau xem cổ anh.
- Khu 9.
- Cái gì?
Chúng ta quên mất khu 9.
Rover 2 vẫn còn ở đó.
Và chiếc đó đầy nhiên liệu.
Đủ để đến bãi đáp.
Coi bộ bọn kia đang theo dấu chúng ta.
Đi thôi.
Chết tiệt!
Đóng khoang khí và ca bin bổ trợ năng lượng lại.
Được rồi.
Sắp hết pin,
cầu cho nó hoạt động.
Để tôi đi kiểm tra.
Tôi nghĩ là nói cậu cẩn thận cũng vô nghĩa nhỉ.
Không. Tôi đang tính liều đây.
Đừng đi đâu mà không có tôi.
Không, tôi sẽ đi.
Tôi có nhiều thứ phải làm để bù đắp lại.
làm ơn. để tôi đi.
- Irwin, cậu nghe rõ không?
Tôi đây. Vincent, tôi nghe rõ.
cẩn thận nhé.
nếu cậu thấy bất cứ thứ gì di chuyển, quay lại đây ngay nhé.
Ok.
- Irwin, cậu có nghe rõ không?
Cậu không sao chư1?
Sao rồi, Irwin.
Cậu khởi động nó được không?
Nói đi nào,
Irwin. có chuyện gì vậy?
-  Ủa đây là tín hiệu riêng à?
- tại sao?
-  Lane sao rồi?
- Ý cậu là sao?
Cô ấy bị nhiễm rồi, Vincent.
cậu cần phải rời khỏi đấy.
Quên đi, không có chuyện đó đâu.
Vincent, cậu là bạn tôi.
nhưng cậu đang không sáng suốt.
Cậu tưởng tôi đang cố gắng ích kỷ cứu mình tôi à?
Tôi đang cố gắng cứu cả 2 chúng ta.
Quá muộn với cô ấy rồi.
Tôi sẽ cho cậu 3 giây để quay lại đây.
- Bỏ mặt cô ấy đi mà!
- Một.
- Cậu sẽ tự hại mình mất
- 2.
- Trời ơi!
- 3. chết tiệt.
Irwin mất tín hiệu rồi.
Tôi ra ngoài đó đây.
Irwin! Tôi biết cậu có thể nghe tôi
Đừng có làm gì ngu ngốc đấy.
Irwin!
Không! Irwin! đợi đã!
Irwin, Làm ơn.
Oh, khốn kiếp!
Vincent, bọn kia đang tới.
Chết tiệt.
Chúng ta phải biến khỏi đây ngay!
80 độ Đông. vào trong cơn bão, nó sẽ xóa dấu vết của chúng ta.
Chúng ta phải cắt đuôi chúng trước khi họ hạ cánh.
Năng lượng đang tụt dần.
Họ sẽ tiếp cận quỹ đạo của chúng ta trong 8 tiếng nữa.
Đó là nếu họ cứ đáp mà không chờ chúng ta trả lời.
- Thế chúng ta có những lựa chọn nào?
- Tôi không biết. Chờ mặt trời mọc đi.
Pin sẽ được sạc nhờ ánh mặt trời trong 1 giờ,
Đủ để chúng ta có thể đến bãi đáp.
và nếu họ bắt kịp chúng ta thì sao?
Thì chúng ta phải chơi đuổi bắt vòng vòng với họ
- Cho đến khi chúng ngưng thì thôi.
- Và làm hao hết năng lượng của chúng ta.
- Kế hoạch như cứt ấy, Vince.
- Tôi biết.
Cậu có cách nào khác à?
Cậu có nghĩ là chúng còn cảm giác không?
Không.
Không như chúng ta.
Oh, chúa ơi. Tôi khát quá.
Chúng ta còn nước không?
Yeah. Để tôi kiểm tra.
Chúng ta đến bãi đáp,
Ở đó có đường truyền trực tuyến đến phòng chỉ huy
Họ có thể giúp được.
Lúc nào tôi cũng bi quan với anh nhỉ.
Yeah, Thì tôi thích việc cứ bắt họ đoán.
Tôi cứ nghĩ đến Brunel.
Tôi có thể thấy ông ấy cố gắng chống chọi nó.
Tôi tự hỏi liệu ông ấy có còn nhận thức không.
Mắc kẹt trong chính thân thể mình, bất lực.
Nghe như địa ngục ấy.
Cậu có nghĩ rằng sau khi ta chết thì có phần nào đó tồn tại không ?
Tôi không biết. Mấy cái đó tôi chưa được dạy qua.
Lane?
Đây là Aurora phát trên tất cả các tầng số khẩn cấp.
Nếu còn bất kỳ ai ngoài kia, chúng tôi đang gửi đội cứu hộ tới.
Làm ơn trả lời. Làm ơn trả lời.
Đây là Campbell
gọi tới Aurora .
Campbell gọi Aurora .
Trả lời, Aurora .
Lane?
Chết tiệt.
Coi nào, cố lên.
Lane. Lane, Cô có nghe tôi nói không?
Lùi lại. Lùi ra.
Không. Tôi không làm vậy được.
Cậu biết tôi không làm vậy được mà.
Oh, làm ơn.
Tôi không thể ngưng nó lại được. Tôi không thể....
Lane, Nghe tôi này.
Chúng ta sẽ tìm ra cách. Tôi hứa.
Chúng ta sẽ có cách mà. Làm ơn, dừng lại.
Làm ơn, Lane, đừng mà.
- Không. coi nào, coi nào.
- Lane! dừng lại!
Đợi đã!
Dừng lại! dừng lại!
Làm ơn! dưng lại đi.
Rồi cô cũng sẽ được bước ra và đi bộ mà.
trên thảm cỏ xanh, dưới bầu trời xanh, nhé?
Cả 2 ta. cả 2 ta.
Tôi muốn lắm, Vincent.
tôi đã... tôi đã thật sự muốn lắm.
Lane, Nghe này, đợi đã.
- Tôi xin lỗi.
-  Dừng lại, làm ơn!
Tôi xin lỗi.
Không!
Lane.
Chết tiệt! Không!
Không! Lane, Không.
Không!
Không, làm ơn. làm ơn. Lane.
Không.
Không!
Lane! Đừng!
Lane! Nhìn tôi này! Nhìn tôi!
Đừng! Không!
- Dừng lại!
- Giết tôi đi. làm ơn!
Giết tôi đi.
Hồi đáp tín hiệu cấp cứu.
Đang chuẩn bị hạ cánh.
Làm ơn liên lạc.
đang hạ độ cao.
đây Aurora.
đang hạ cánh.
Chúng ta không nhận được gì từ Campbell.
600. 400.
-  chuẩn bị cho tình huống xấu.
- chết tiệt.
đây là bãi đáp Aurora .
-  Rõ. Kiểm tra hệ thông.
-  mức nhiên liệu 29%.
Toàn đội chuẩn bị ra ngoài.
kiểm tra áp suất hoàn tất.
Lập tức trinh sát mặt đất.
Kiểm tra chéo áp lực cabin
Bãi đáp Aurora làm ơn trả lời.
Ok, chuẩn bị cửa sập để ra ngoài.
Không được mở cửa cảng.
-  đang hạ cửa sập.
- Lặp lại, không được mở cửa cảng.
Chúng ta có liên lạc mặt đất.
Kênh 9 đang có liên lạc.
- Irwin, Không!
-  Mã khẩn cấp số 7.
Trách xa chổ đó ra! không!
Chúng ta có 2 vật thể không xác định.
Tôi ra ngoài gặp họ đây
Có gì đó không ổn.
Họ không trả lời tín hiệu của chúng ta.
Chúng ta có 2 vật thể không xác định.
Đi tới 7, đi tới 7.
-  Ôi đệt, cái quái...
- Giúp tôi!
Lui lại! Cơ trưởng!
- Chúa ơi!
-  Oh, Chúa ơi, Không! Cứu!
Oh, khốn kiếp.
Marko.
Con gái bé bỏng của ta.
Tôi không nhớ nổi tên cô bé để... từ biệt nữa.
Ella.
Tên con bé là Ella.
Tôi muốn cảm thấy lần nữa, Vincent.
Tôi không cảm thấy tay mình.
Tôi không thể để cậu làm vậy, Irwin.
Chúng ta không thể để thứ này quay lại trái đất
mọi thứ phải kết thúc ở đây.
Cậu sẽ không sao.
Bãi đáp Aurora gọi tới
Phòng điều khiển.
Đây là trưởng hệ thống
Vincent Campbell.
Tôi không biết các bạn đã biết đến đâu nhưng, er...
Toàn thể phi hành đoàn Tantalus đã bị lây nhiễm
một loại...
...vi khuẩn hiểm độc.
Cho đến bây giờ, đội cứu hộ Aurora
cũng đã hy sinh.
Họ đã hy sinh rồi.
Tất cả bọn họ.
Tàu đang ở trong quỹ đạo ổn đỉnh,
nhưng tàu không đủ nhiên liệu để đến Aurora.
Tôi đang có tiếp tế cho đội thay thế Tantalus.
Có khả năng là đủ để duy trì
cho đến khi các bạn gửi ngời tới đây, nhưng...
Đây mới là tin nóng này.
có, er...
...khả năng khá cao là tôi cũng đã bị nhiểm.
Nếu như đúng như vật, thì tôi có đủ nhiên liệu
để rời quỷ đạo và
tự thiêu mình trong bầu khí quyển.
Ít nhất thì sẽ không lâu.
Các bạn sẽ nhận được tin nhắn này sau 15 phút, nên...
Er...
Tôi đoán là tôi sẽ chờ vậy.
511 zulu, Tàu đáp Aurora xin hết.