Gia đình ta có 23 người, Ngươi đã giết họ sao?
Là ngươi sao,
Ông nữa sao,
huynh phải đi khỏi đây,
muội cảm thấy cần phải học
để quên mọi chuyện,
Nhưng khi muội nhìn thấy huynh
muội lại nhớ tất cả mọi thứ,
muội không muốn điều đó xảy ra nữa,
muội muốn quên huynh sao?
muội sẽ làm được,
Để chúng ta xmuội ngươi có thể kéo dài bao lâu
Nói đi! Ngươi tên là gì?
Lục Phiến Môn thật là vô tích sự,
Ngươi đã ở đây đủ lâu, nhưng vẫn không chịu nói sao
Nếu ta có thể mang ngươi trở về Đại lao,
I hứa, sẽ làm cho ngươi khai ra mọi chuyện
Khi nào ngươi vẫn còn nghĩ đây là thiên đường,
Yaohua,
Ta biết muội không dám để ta lại đây đâu
Thứ này có tác dụng rất lớn
Không chỉ kéo dài tuổi thọ mà còn làm ta trẻ lại
Ta không muốn sống lâu
Tôi chỉ muốn tận hưởng thời gian ta có được
Kẻ giết vua Sherif đã thoát,
-- Nếu kẻ giết nhà vua có thể thoát khỏi nhà giam
Lục Phiến Môn sẽ rất bối rối
Ho phải chấp nhận,
Không phải không thể thoát khỏi đó,
muội có thể không lên tiếng được không?
Hoàng thượng ra lệnh cho Lục Phiến Môn
Giải quyết vụ này trong vòng một tháng
Hoặc sẽ chịu trừng phạt
Chuyện gì vậy?
Tôi sẽ tới Lục Phiến Môn,
Lục Phiến Môn bây giờ rất rối loạn đấy,
Huynh trở lại đó chả khác nào tìm đường chết
Nếu họ không thể giải quyết vụ này?
Họ sẽ bị trừng phạt cũng liên lụy đến huynh đấy,
Chúng ta có thể điều tra giúp họ
Đúng, giờ Lục Phiến Môn đang rất hỗn loạn
Và
Vì hoàng thượng,
Hắn ta không có thư hay lệnh bài
Hắn ta nói báo cho tỷ biết
Hắn nói tỷ sẽ đồng ý,
Ngươi đang ở đây làm gì?
Chúng ta đã đợi ngươi trong sân,
Tôi đang kiểm tra các trường hợp
không có thời gian cho mấy  thủ tục,
Đúng rồi, tôi đang tìm kiếm thông tin về
dịch dung,
là kẻ giết người,
Nó có thể biến hắn thành một người nào đó
rất nhhuynh chóng,
Nó xuất phát từ Bồng Lai,
Đã khi nào cô nghe nói ở Bồng Lai chưa?
Kỹ năng dịch dung trong bồng lai chỉ là hiệu ứng tâm lý
Nó chỉ là ảo ảnh, không thay đổi khuôn mặt
trong thực tế,
ảo ảnh?
Dịch dung là dung các loại thảo mộc
để tăng sự ảnh hưởng tâm lý người khác,
Làm cho người đó nhìn thấy mọi thứ,
Nhưng nó cũng có tác dụng phụ là làm giảm tuổi thọ người uống, Họ sống
bằng cách uống thuốc giải độc,
Cái gì là Thuốc giải độc?
Mỗi phái có công thức bí mật của riêng mình,
Cũng giống như thuật tàn hình của cô?
Tôi không uống thuốc,
Ta có một chiếc áo choàng tơ nhện của riêng ta,
Cô biết cô ấy đến từ Bồng Lai, phải không?
Ngươi nghĩ rằng ta không có thẩm quyền,
hay ngươi nghi ngờ ta?
Ta đùa thôi, Ta biết ngươi không hề nghi ngờ ta,
Thánh thượng, Vi hành là chuyện nhỏ,
Nhưng Hãy cảnh giác!
Trẫm biết đi ra ngoài lặng lẽ như thường dân,
Ngươi không muốn trẫm làm vậy, Bây giờ Người phải thật thận trọng
Trẫm muốn nhìn thấy cuộc sống của con dân Trẫm
Ngươi sợ cái gì chứ?
Nhưng quá nhiều người đi ra Double Ninth!
Xin thánh thượng xmuội xét, Bệ hạ!
--Không Trẫm muốn đi đến nơi không có ai cả?
Hoàng thượng, Rời khỏi hoàng cung mà không có hộ vệ
rất nguy hiểm!
Hoàng thượng, hoàng thượng! Xin hãy nghĩ lại!
Tôi hiểu ý định của ngưoi, nhưng nếu
không có nguy hiểm rình rập trong cung điện?
Các ngươi bắt ta phải đợi bao lâu đây?
Trẫm nghe thấy dân chúng không được hài lòng,
Trẫm muốn thấy tận mắt
Trẫm muốn nhìn họ,
nếu những gì họ nói là đúng,
Thì ta chẳng khác gì một vị hôn quân?
Tránh ra,
Hoàng thượng!
Các ngươi muốn tạo phản à?
Tránh ra,
Có vấn đề gì với tai các ngươi à?
Tránh ra!
-- Bệ hạ!
Hoàng thượng!
Hoàng thượng muốn nhìn thấy mọi người sao!
Tại sao người lại dừng lại?
Tại sao?
Sự phản đối này không chấp nhận được!
Đây đâu phải cách các ngươi bảo vệ thánh thượng?
Thế nào là hộ vệ?
Dhuynh dự, tôn trọng,
Vi thần bái kiến thánh thượng
Vi thần muốn hỏi hoàng thượng muốn đi đâu?
Hoàng thượng có muốn vi thần gửi các hộ vệ theo hộ giá không?
Trẫm nhận được sự quan tâm của khhuynh ư,
Không cần đâu,
Vậy hãy để vi thần đi với bệ hạ,
Nhhuynh! Thông báo cho Vương gia!
-- Thông báo cho Lục Phiến Môn!
Nhhuynh!
Hoàng thượng!
-- Lục Phiến Môn!
Báo ! Hoàng đế đã ra khỏi hoàng cung!
Kasim Wu quân đoàn ra hộ giá!
Đi thôi!
--là đại quan Ji ra lệnh sao?
Không có quy tắc gì ở đây sao?
Đội Ưng, đi!
-- Đội Hổ cũng đi đi!
Xmuội ,,,
Đình Đồng!
-- Bell! Đã lâu không được gặp ngươi!
Không có ngươi thật buốn chán đây,
Nghe này, tỷ tỷ muốn chúng ta đi về phía tây bắc biên giới,
Biên giới?
Ngươi muốn tất cả chết lạnh sao,
Nếu cô thấy lạnh, hãy uống nước ấm,
Tôi sẽ tìm thức ăn,
Kẹo! Kẹo!
Bao nhiêu tiền vậy?
5 đồng – Đây!
Vô Tình tỷ
Tránh ra! Tránh ra!
-- Lục Phiến Môn đang làm nhiệm vụ
Tại sao thấy nhiều người của Lục Phiến Môn vậy?
Vô tình, chuyện gì đang xảy ra vậy?
-- Muội cũng thấy vậy,
Lãnh Huyết đại ca!
Vô Tình tỷ, chúng ta qua đó xmuội?
Tôi không muốn xmuội,
Chúng ta về nhà đi,
-- Vâng,
Đi thôi,
Lãnh đại ca, nhìn kìa,
Hoàng thượng, là vương gia
Nhhuynh!
Đó là thuyền của Hoàng thượng!
Phân bố đội của Ưng lại đây!
-- Phần còn lại, xmuội xét hai bên bờ!
Vâng!
Vương gia đến rồi,
-- Bái kiến bệ hạ,
Thần nghe nói bệ hạ muốn vi hành,
Nên vi thần đến hộ giá,
Cảm ơn thúc thúc,
Người lên thuyền của trẫm đi,
Tạ Bệ hạ,
-- Đó là Hoàng thượng!
-- Đó là Hoàng Thượng!
Dừng lại!
Quỳ xuống!
Hoàng Thượng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế
Hoàng thượng có chỉ bình thân
và tiếp tục như bình thường,
-- Tạ ơn, Hoàng Thượng,
-- Vi thần thấy người dân rất ủng hộ  bệ hạ,
-- Sự ủng hộ của họ
phụ thuộc vào các quan lại,
Tránh ra!
Không xong rồi!
Ai dạy cho muội chạy nhhuynh vậy! Muội không kiểm soát được sao!
Hoàng thượng bị ám sát trong lễ hội!  Chết rồi,
Không biết nói gì hơn, Người ám sát hoàng thượng là Liu Yong,
Ta thật vô dụng,
Không,
Chúng tôi đã tìm thấy xác Liu Yong,
Hắn không thể có mặt trên thuyền hoàng thượng được,
Đó là sát thủ của Bồng Lai,
Hắn không muốn trốn thoát,
Hắn muốn ám sát hoàng thượng,
Những ai có thể biết hoàng thượng ra khỏi hoàng cung chứ?
Ta
Đó là ta,
Cái gì? Ngươi nghi ngờ ta sao?
Đó là lỗi của ta đã không hộ giá hoàng thượng,
Đó là lỗi của tôi,
Vương gia cũng là mục tiêu của chúng,
Không cần nhận lỗi về mình đâu,
Hoàng thượng là thiên mệnh, nhất định qua khỏi,
Gia Cát tiên sinh nghĩ Hoàng Thượng may mắn sao?!
Chẳng lẽ Ngài không nghĩ vậy?
Không, không,
May mắn sẽ luôn ủng hộ Hoàng Thượng,
Một việc rất quan trọng là,
Ta nghĩ rằng vương gia nên đến Lục Phiến Môn đê khai báo mọi thứ
Đền Dali cũng tò mò,
Ta đồng ý,
-- Đợi đã,
Điều này có làm ngài vui không?
Có vui không?
Mọi người đều biết Yaohua Ji được gửi đến
Lục Phiến Môn bởi vì cô ấy đã cứu sống  vương gia
,
Vương gia nghĩ sao,
Bây giờ cô ấy cầm đầu Lục Phiến Môn
Dưới sự chỉ huy của Vương gia,
Và giờ Lục Phiến Môn cũng điều tra việc này?
Cho dù có thuyết phục được mọi người?
Có điều là chưa chắc đã
tin tưởng Lục Phiến Môn?
Vậy những gì ngài đề nghị?
Lục Phiến Môn chịu tránh nhiệm giữ
An toàn trong thành,
Đó là luật,
Bất cứ ai cũng có thể nhắc nhở chúng tôi
chấp hành pháp luật?
Ngoài ra với Vương gia và các đại quan
theo dõi chúng ta,
nếu chuyện gì xảy ra trong Lục Phiến Môn,
nó là của chúng tôi!
Khẩu khí thật lớn!
Cảm ơn đã khen,
Tại hạ Lãnh huyết,
Oh, Ngươi là Lãnh Huyết sao,
Jiang huynh đệ,
Hộ tống Vương gia về Lục Phiến Môn,
Vương gia, xin mời,
Được rồi, Chúng ta sẽ tiếp tục tìm kiếm Hoàng thượng,
Tìm kiếm! Đi thôi!
Hoàng đế được phù hộ!
Ta chắc rằng các ngươi sẽ tìm được!
Hoang thượng, chúng ta đã đến cung điện,
Hoàng đế đã đến! Mở cửa ra!
To gan! Các ngươi dám mạo phạm Hoàng Thượng?!
Muốn tội chết sao!
Đừng đứng ở đây! Đi thôi!
-- Đồ ngốc!
Các ngươi dám mạo dhuynh hoàng đế!
Theo đuổi họ!
Đừng để họ thoát khỏi! Nhhuynh!
Về nhà! Áp dụng Quân lệnh!
Tránh ra!
Lưu quân sư
Còn lại theo ta!
Ai vậy? Dừng lại!
Hoàng Thượng, Lục Phiến Môn ở khắp nơi,
Đầu tiên Vương gia bị kết tội,
và bây giờ muốn Cấm vệ quân giết ta!
Ta có thể tin tưởng ai chứ?
Thánh thượng đưng sợ, Hoàng cung đầy người của Ngài,
Ai không muốn cho sự an toàn của đất nước này?
Ai không muốn hòa bình?
Đây chắc là kế hoạch của bọn tham quan,
Với vài lời của Người, Người dân sẽ tin tưởng Người một lần nữa,
Nếu hoàng thượng không thể tin ai,
Ít ra chúng ta có thể đến gặp Gia Cát tiên sinh ở Hầu Phủ,
Đúng, Thầy của Trẫm,
Chúng ta phải trảnh thoát binh linh,
Binh sĩ ! Họ lai tới!
Làm thế nào ta tìm thấy ông ấy?
Hoàng thượng, thần có một biện pháp,
Nhưng phải đắc tội với Hoàng Thượng,
-- Hoàng Thượng đây!
-- Kẻ nào vậy? Đứng lại!
Lãnh đại ca ,,,
-- Lãnh đại ca,
Lễ hội đã xảy ra chuyện gì vậy?
Có cần chúng ta giúp không?
Cô ấy đâu?
-- Ngủ, -- Trên
Ai?
-- Lãnh đại ca,
Vô Tình,
Tôi đang tìm Vô Tình,
Vô Tình đang ngủ,
Ngươi cần gì?
Xin lỗi,
-- Lãnh đại ca!
Vô Tình ,,,
Hãy trở về Hầu Phủ,
Đã xẩy ra chuyện lớn rồi,
Hoàng thượng bị ám sát,
Chúng ta không tìm thấy Hoàng thượng,
Gia Cát tiên sinh cần sự giúp đỡ của muội,
Ngươi thật kỳ lạ,
Trước tiên, ngươi đi một mình,
Sau đó lại quay lại với ta,
Kẻ ám sát đang cố gắng để giết Hoàng Thượng
Là người phụ nữ đã ám sát Hoàng thượng lần trước,
Muội không muốn biết kẻ đứng phía sau ư?
Tôi nói lại một lần nữa,
Chuyện này không liên quan đến ta,
Ta la con của kẻ phản bộ,
Tôi không thể giúp ngươi
bảo vệ hoàng đế,
Ngươi đừng quên, chính hoàng thượng ra lệnh
giết phụ thân ta,
Bảo hộ Hoàng thượng
là chuyện của ngươi,
-- Nhưng bảo vệ Hoàng thượng là chức trách của huynh,
Muội không thể giúp huynh sao?
Muội cần hiểu lý do ta quay lại Lục Phiến Môn,
Tôi không hiểu bạn,
Ta không hiểu ngươi,
Hỏi Yaohua Ji,
Ngươi về đi,
Có cần muội giúp giải thích cho cô ấy không?
Đi thôi,
Vô tình tỷ, chúng ta vào trong thôi,
Nếu hoàng thượng đã không chết,
và không trở về hoàng cung
Ông ta sẽ đến Hầu Phủ,
Chúng ta hãy đến đó,
Hầu Phủ ở phía trước,
Nhhuynh!
Đây là phủ Hầu Phủ,
Lệnh giới nghiêm đã có hiệu lực,
Tôi phải về nhà,
-- Đợi đã,
Cái này cho ngươi,
-- Không!
Không cần đâu!
Ngài muốn báo quan?
Vậy ngài đi di
Tôi phải đi đây
Đây có phải Hầu Phủ không vậy?
Người của Hầu phủ đi phá án rồi,
Vị tiên sinh này, ngài tìm ai?
Gia Cát tiên sinh,
--	Ngươi là ai?
Tại sao lại tìm Gia Các tiên sinh?
Ta là hoàng thượng,
Miễn lễ!
Báo với ông ấy ta đang ở đây,
Chủ nhân ta đã về,
Ông muốn thấy các ngươi,
Nếu các ngươi muôn đi, đã quá muộn,
Các ngươi làm gì vậy?
Còn không mau quỳ xuống bái kiến chủ nhân!
Chủ nhân!
Đừng sợ, Hãy cẩn thận với lửa,
Và đừng quên mang nước cho ta,
Tất cả là của con
vẫn còn ở đây,
Trong thành đang giới nghiêm,
Ngay lập tức chúng ta nhận rất nhiều tin
rằng hoàng đế đã chết, Tể tướng
sẽ chọn người kế nhiệm,
Sau đó, ông sẽ yêu cầu ngài gia nhập
và thực thi hòa bình,
Một khi họ thấy ngài vẫn còn sống,
họ sẽ làm bất cứ điều gì ngài yêu cầu,
Thật xảo trá,,
Quan lại chỉ quan tâm đến sự an toàn của mình,
Dậy đi, Ông ấy đi xa rồi,
Quỳ không thoải mái đâu,
Đừng quên các ngươi là người An gia!
Lui xuống đi!
-- Vâng,
Muội muốn nghe huynh nói chuyện,
Được rồi, Huynh đang nói chuyện với muội đây,
muội không cần nghe một người già như ta,
Muội có lựa chọn sao?
Trừ khi ,,, ban cho muội thuốc giải,
Ai cũng đều sợ chết,
Nhưng nếu muội nghĩ về nó,
Ai chả phải chết?
Cho muội biết huynh muốn làm gì tiếp theo?
Người sống
Lại tìm lời khuyên từ một cái cây sao,
Nếu muội đang sợ hãi,
Thì nên tìm ai đó để dựa vào,
Muội muốn dựa vào huynh ngay bây giờ,
Tìm kiếm người sống ấy,
Bây giờ ta chỉ là một cái cây,
Muội vẫn quan tâm huynh,
Huynh có yêu muội không?
Huynh có yêu muội chứ?
Ngươi đang có gắng để trở thành hoàng hậu sao, Phải không?
An lão gia đưa cho ngươi rươu độc,
Ngươi uống rồi sao?
Ta hỏi ngươi uống rồi sao?
Ta đã uống,
Ngươi không sợ sao?
Ngươi sợ?
Ta sợ,
Nếu ngươi muốn tốt cho ta,
Thì chắc ngươi sẽ không sợ,
Ở đây, Ngươi sẽ không tìm được thuốc giải đâu,
Người đâu?
Ở đây!
Không phải chứ!
Ra mau!
Hoàng thượng!
-- Đứng dậy, Qua đây,
Qua đây,
-- Hoàng thượng
Mời dùng,
Ngươi muốn gì ở ta?
Ta vẫn chưa quyết định,
Các ngươi thật to gan
dám đối xử với tôi thế này?
Ngươi nhìn có giống một người phụ nữ không,
Tại sao lại đối xử với trẫm như vậy?
Điêu ta muốn nhất,
Là giết ngưoi giết ngươi!
Ta là con gái Sheng Dingtian,
Ngươi vẫn còn nhớ chứ?
Hay ngươi đã giết quá nhiều người
không thể nhớ họ?
Con gái của Sheng Dingtian?
Cô ấy không có lý do để giữ ngài ở đây,
Kể từ khi bắt ta ở đây,
Muốn giết ta!
-- Ngươi không cần vội,
Ta có thể giết ngươi,
Tại sao huynh ta mặc một chiếc áo choàng hoàng đế?
Xmuội,
Hắn không phải hoàng thượng,
Hắn chỉ là thái giám bên cạnh hoàng thượng,
Hắn mặc long bào
Chỉ để đánh lạc hướng,
Hoàng thượng vẫn còn sống,
-- Vậy sao bệ hạ không xuất hiện?
-- Vì an toàn,
Nếu huynh là hoàng đế,
-- Ai là người mà huynh tin tưởng?
-- Tất nhiên là Gia Cát tiên sinh,
Nhưng ông ta đã không đến,
Có lẽ ông ấy không thể đến,
2 ngày rồi,
Ông ấy đi đâu?
An lão gia thạt là tốt,
An lão giả lại giả vờ từ thiện một lần nữa sao,
Ji đại nhân, đây là thư An lão gia gửi cho người,
Mở cửa ra ,
Ngài đi vào trong đi, ta chờ ở ngoài,
Hãy đi với ta,
chúng ta đã biết nhau,
Vương gia, Hoàng thượng đang gặp nguy hiểm,
Xin vương gia trở về chủ trì đại cục,
Ta không xứng đáng lãnh đạo,
Ta rất vui nếu giúp được Hoàng thượng,
Nhưng có một chuyện đã vượt quá khả năng của ta,
Vương gia, giờ không phải thời gian phân bua,
Điều quan trọng là bây giờ là, không
để lan truyền tin đồn hoàng đế đã chết,
Đặc biệt là hoàng tộc,
Tể tướng Cai chắc rất muốn xmuội
Họ giành giật hoàng vị
Giết hại lẫn nhau,
Muội có thấy có mùi hương rất lạ từ An gia trên người muội không,
Kể từ khi nào huynh quan tâm
đến mùi hương trên người của muội vậy?
, Chắc do muội đã tiếp xúc với mấy Hoa lan chết thôi,
Không,
Ta thấy rất khác biệt,
An gia Có rất nhiều loài thực vật lạ,
Rất khó phân biệt,
Tại sao? Huynh muốn thử ư?
Chưa,
Huynh có nghĩ, nếu hoàng thượng chết  Tể tướng lên nắm quyền
Thì chúng ta sẽ thế nào chưa?
Ta không biêt,
Nếu tể tướng lên nắm quyền,
Ta là người chết đầu tiên
--Ta đã kéo gì vào việc này,
-- Con nghĩ ta sợ?
Ta thường nói với con,
Hãy coi ta như mẹ của con,
Trả thù cho cha mẹ con
Đó là điều ta muốn,
Nhưng Dì không muốn con giết hắn phải không?
Nếu chú con ở vị trí của con,
Chắc chú ấy cũng muốn làm vậy,
Dì thật tốt,
Luôn quan tâm đến ông ấy nghĩ gì?
Nhưng có lẽ ông ta không quan tâm đến những gì ta nghĩ
-- Dì nghĩ đàn ông nào cũng vậy sao?
-- Nam nhân điều như thế,
-- Họ thật xấu xa,
-- Nam nhân điều xấu xa,
Lengqi chắc chắn cũng muốn
điều tương tự,
Thiết thủ đại đợi tỷ đấy,
Huynh ấy lo có điều xấu đến với tỷ,
Lãnh huyết đại ca!
Ây da, không mặc quan phục sao?
Nhìn đẹp trai quá ta,
-- Nào lại đây, ăn cùng đi,
--Tôi muốn đi kiểm tra nhà An gia,
-- Yaohua Ji không cho phép ngươi đi đâu,
-- Không quan tâm,
-- Ngươi thật xấu xa,
-- Xấu xa cái gì?
Chúng ta nên đi từ lâu rồi,
Hoàng đế bị tấn công, Hoàng thượng trước cũng đã chết,
Ông sợ tể tướng sao?
-- Ngươi không nên đi,
-- Tại sao không thể đi?
Tại sao ta không thể đi,
Đợi một chút,
Có lẽ là người của tể tướng,
Họ muốn gì?
Có vẻ như họ muốn
Kiểm tra nơi này,
Cẩn thận!
-- Bảo hộ dì Poise,
--Đi thôi,
Cứu ta,
Họ đang ở đây để giết ngươi,
Vi thần hộ giá chậm trể,
Xin bệ hạ thứ lỗi,
-- Đứng lên đi
-- tạ hoàng thượng,
Bà đã thuyết phục cô ấy can thiệp
trong tất cả chuyện này?
Tôi sai sao?
Nếu cô ấy không tới kịp
Hoàng thượng đã chết rồi,
Với tôi:,
Yayu muốn thế nào,
Tôi điều ủng hộ nó,
Có thể ngươi nghĩ ta nói dối,
--Điều Gì có nghĩa là với bà?
-- Ông và Hoàng đế của ông,
Tôi đã bắt ông ấy,
Bắt tôi đi,
Chúng ta sẽ nói chuyện này sau
Gia Các , Ngũ công công đã giúp ta
Cho đến khi cô ấy bắt ta, ông có tìm thấy hắn không?
Có, Gần chợ Hongqiao,
chúng tôi tìm thấy một xác chết,
Mặc Long bào
và người đầy vết dao đâm,
Trẫm chỉ có thể đổ lỗi cho bản thân mình,
Ta đã thiếu quyết đoán,
Cuối cùng,
Ta để cho kẻ thù tấn công ta,
Hoàng thượng sợ của khi triển khai quân đội
sẽ làm tổn thương rất nhiều người,
Người nghĩ rất tốt,
Ân sư, tình hình trong cung thế nào?
Hiện tại nhiều người cảm thấy hoảng loạn,
Quan lại nghi kỵ lẫn nhau,
Tể tướng vẫn còn nghi ngờ
truyền bá tin tức về cái chết của Người,
Ông ta dẫn đầu các vệ hoàng gia
Ông ta  ra lệnh
không triển khai quân đội,
Nơi gần nhất ở đèo Victory,
Ta muốn mang họ tới đây,
Người có Ấn ký?
Ta không có,
Ta phải đi một mình,
Cho Lục Phiến Môn bảo vệ,
Không, Lục Phiến Môn
và Tể tướng Cai
Có hành động rất lạ,
Họ làm việc cùng nhau,
Yaohua Ji đã dẫn đầu,
-- thần sẽ bảo hộ thánh thượng,
-- Không,
Bây giờ người dân rất hoảng loạn,
Ta cần ngươi quan sát động tĩnh các quan lại
Ta chỉ có thể tin tưởng Ân sư mà thôi
Lãnh Huyết, Truy Mệnh, hai ngươi đi bảo vệ Hoàng Thượng,
--Tôi?
-- Đúng, điều này rất quan trọng,
Hãy cho tôi một giờ để chuẩn bị,
Cô đã bắt ta rất lâu,
Tại sao lại không giết ta?
Nếu Ngài muốn biết tại sao tôi thả Ngài,
Tôi có thể giết ngài,
Ngài có vẻ khá chắc chắn những gì
Ngài đang làm,
Tôi không biết nó có giá trị gì không
trả thù sao,
Ngài nghĩ sao?
Ngài đã quyết định để tha cho ta?
Ta vẫn chưa quyết định,
Vậy hãy cẩn thận,
Tôi có thể thay chủ ý đấy,
Đại nhân yêu cầu chúng tôi tới đây,
Nó là gì?
Tôi không biết,
Hãy cẩn thận,
Ở đây rất nguy hiểm,
Muội sẽ an toàn khi ở Hầu Phủ, trở về đi,
Huynh cũng nghi ngờ Yaohua Ji?
Ta nghi ngờ rất nhiều người,
Huynh đang bối rối như muội,
Phải không?
Huynh không nhầm lẫn nữa,
Nghe huynh này,
Trong trái tim ta,
không bao giờ có bất cứ ai khác,
Sẽ không bao giờ thay đổi,
Huynh sợ rằng sau này,
Huynh đã không còn cơ hội để cho muội biết,
Tạm biệt,
-- Đại ca, tất cả đã sẵn sàng,
-- Hảo, Xuất phát
Nào, uống chuynh đi,
Tốt,
Cám ơn,
Thơm qua,
Thực sự rất ngon,
Yayu, ngon lắm sao?
Yayu, con còn nhớ khi con còn nhỏ
Ta đã kể cho con nghe câu truyện trắng và đen ?
Sự pha trộn của các màu sáng
Sẽ sinh ra màu trắng,
Pha trộn các sắc tố màu sắc
Sinh ra màu đen,
Đúng, Màu đen và trắng
là những màu sắc cơ bản nhất,
Đó là một suy nghĩ tốt đẹp,
Đen ở trong trắng và trắng ở trong đen,
Kẻ ác và tốt như nhau,
Đó là đạo lý a,
Không một ai thực sự tốt ,
Có người tốt và những kẻ xấu có một mặt tốt,
tất cả mọi người có thể có những sai lầm,
Có thật không? Ta luôn nghĩ ông đúng đấy,
Tôi đã đối xử không tốt với bà,
Tôi đã sai,
người nào đó
không nên giữ một mối hận thù mãi mãi,
Chúng ta cần những người có thể làm cho
oán hận biến mất,
Ta hy vọng con là một trong số đó,
Tôi đã có thể phân biệt giữa màu đen và màu trắng,
Tôi ghét thế giới màu đen,
Nhưng ,,,
Nhưng bây giờ ,,,
Người bạn tốt nhất của tôi, Thiết Thủ ca
Lại là kẻ thù của tôi,
Tôi hận Hoàng đế,
khi tôi bắt gặp hắn ta,
Tôi không thể giết hắn,
Tôi không thể làm gì,
Tôi thực sự không biết
làm thế nào để đánh giá một lần nữa,
Con đánh giá mà không cần diễn xuất,
Thế giới thật khó hiểu,
Nhưng com đã biết điều đó,
Con đã trưởng thành,
Tôi không muốn là một người lớn,
Và tôi cũng không muốn hiểu,
Tôi muốn thoát khỏi nó,
Những người thông minh muốn thoát khỏi nó khi họ lớn,
Nhưng ta hy vọng tất cả mọi người
đã hoặc như ta, những người không thông minh,
--Tôi Không biết như thế nào,
--Ta cũng Không biết,
Ông muốn ăn hay không?
Con có nghĩ rằng ta có thể cải biên lại không?
Ta chỉ có thể cố gắng,
-- Thật là tốt
-- Điều khiến khiến cho ngài nghĩ là Yaohua Ji?
Có vẻ như ,,,
Chúng ta không thể tin tưởng cố ấy
Cô ấy là thủ lĩnh của Lục Phiến Môn,
Kiểm soát nó,
Tình hình đang trở nên phức tạp,
Nhưng cô ấy đã giết một người của An gia,
Cô ấy cứu Lingqi,
Đúng vậy, Màu đen trong màu trắng
màu đen và màu trắng bên trong,
Ta đến làm cho muội cái chân giả,
Nó dễ dàng hơn để sử dụng,
Muội chỉ cần sử dụng một lực nhỏ ở tâm lực,
Để ta giúp muội,
Hãy để tôi một mình,
Các ngươi không được phép!
Ta đang nói đó, các ngươi nghe thấy không?
Ji đại nhân biết ngài cần sự giúp đỡ,
Lục Phiến Môn sẽ đảm bảo an ninh ở đây,
Rõ ràng họ muốn giám sát chúng ta,
Có cần ta cho thuốc ngủ trong trà của họ không?
Bỏ đi, Vô dụng thôi,
Mọi người cẩn thận đi,
Ta muốn nói một chuyện,
Poise và ta sẽ thành thân,
Thời gian tới
Sẽ sớm có có chiến trhuynh,
Ta không muốn phải hối tiếc,
Nếu ông chết, tôi cũng không muốn sống,
Nếu ta không chết, tai muốn
Bà sống lâu hơn ta,
Bảo trọng nhé,
Chết cũng không rồi,
Gia Cát tiên sinh,
-- Ông có thấy Lãnh Huyết đại ca?
--Ji cô nương, cô cần gì?
Quân đội của tể tướng đã ra khỏi thành,
Tôi không biết họ đang đi đâu,
Cô biết điều gì đó về Hoàng đế?
Tôi hy vọng Hoàng đế không mang
Lãnh Huyêt theo rời khỏi thành,
-- Họ đã hối lộ cho Tể tướng,
-- Thật sao?
Tôi chắc rằng Lengqi biết những gì cô đang làm,
Lại đây, ngồi xuống cùng ăn,
Cáo từ,
Đợi đã,
Ji cô nương,
nếu cô muốn biết sự thật
Đây là cơ hội cuối cùng,
Nếu cô không tin tôi,
Cô có thể đọc suy nghĩ của tôi mà,
Tôi đã đọc rồi
Vậy cô đã biết những gì tôi nghĩ
Kỹ năng của tôi không chính xác như cô nghĩ
Nhưng tôi biết cô quan tâm đến Lãnh Huyết,
Tôi biết cô sẽ không làm tổn thương huynh,
Cô không phải sợ tôi lấy mất huynh ấy sao?
Tôi không bao giờ lo lắng về việc đó,
Hãy tin tôi, huynh ấy đang gặp nguy hiểm,
Làm ơn,
--  Thiết Thủ ,,,
-- Sư phụ,
Ngươi hãy đi bảo vệ họ,
Tôi sẽ sớm quay lại,
Đi thôi,
Nào, lại lần nữa,
Các ngươi Ăn đi,
Tại sao tất cả đi hết vậy?
Ji đại quan ra lệnh:
Hỏa thiêu Hầu Phủ,
-- Đừng để ai trốn thoát,
-- Các ngươi nghe rồi chứ?
Đừng để bất cứ ai trốn thoát,
Bắn,
Rượu đến rồi
Huynh có nghĩ rằng ông ấy sẽ là một hoàng đế tốt?
Xin vui lòng cho tôi ít thức ăn,
Huynh tin ông ấy,
-- Đệ hy vọng ông ấy đúng,
-- Cô có tiền không?
-- Có,
-- Mua nhiều lương thực trên phố đi,
Tôi muốn mua thức ăn cho họ,
Mua tất cả họ sao?  rất tốn kém đó,
Ngài có biết bao nhiêu người ăn xin ở đây không?
Đó là Thánh chỉ
Hoàng… Hoàng đế lão gia, chúng ta phải giữ bí mật,
Nếu chúng ta làm điều này,
Chúng ta sẽ bị lộ,
Cuộc sống của Ngài có thể gặp nguy hiểm,
-- Cảm ơn các bạn,
-- Không cần phải lo lắng,
-- Sao vậy?
-- Ông ấy muốn giúp những người ăn xin này,
Ngài uống rượu chứ?
Tôi hỏi ngươi
phụ nữ bình thường điều như vậy à?
-- Giống cái gì?
-- Ngang bướng và không vâng lời,
Cung nữ trong cung không như vậy
Phụ nữ, Ai hiểu được chứ?
Sheng cô nương cũng vậy sao,
Ta nghĩ cô ấy  rất hấp dẫn,
Đáng tiếc, cô là người khuyết tật,
Ngài thích cô ấy?
Ngươi nói cái gì vậy?
Cẩn thận! Bảo vệ Hoàng Thượng
Lãnh Huyết,
Gia Các tiên sinh, Ta rất vui
Khi gặp lại ông,
Người đàn bà của ông đang ở trong ngục giam,
Bà ta đang đợi ông đấy
Yaohua Ji là người hầu của An gia,
Ông nhận ra vật này chứ?
Đó là tất cả những gì còn lại của Thần Hầu Phủ đó,
Hai người các người các ngươi đi tìm họ đi,
Bảo vệ Hoàng Thượng! Đi mau
Sư phụ!
Một đời tích tụ, Gia Cát Tiên sinh,
Cám ơn,
-- Truy mệnh đại ca,
-- Cảm ơn đệ,
Thể nào rồi, Để tôi xmuội nào
Để tôi đi kiểm tra tình hình,
Làm ơn nói cho muội biết,
Họ không có chết chứ?
Đây chỉ là một cơn ác mộng thôi?
Muội muốn mọi người trở lại,
Muội muốn nói với Thiết Thủ huynh,
Muội tha thứ cho huynh ấy,
Chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu,
Muội tin Yaohua Ji,
Muội đã tin cô ta,
Vì muội không muốn hận cô ta,
Vì muội muốn tha thứ,
Nhưng nhìn đi!
Muội đã làm gì!
Cho muội biết ,,,
-- Hãy nói cho Muội,
-- Đừng như thế này,
Đây là một giấc mơ, đúng không?
Yayu, nghe huynh này, được không?
Muội có hiểu không?
Muội không có làm gì sai cả,
Muội không nên tự trách mình,
Muội nên biết, nếu họ biết
Muội đổ lỗi cho chính mình,
họ sẽ cảm thấy rất có lỗi,
Muốn tối cho tôi,
Thì muội phải bảo trọng chứ?
Bởi vì không có gì là tốt hơn so với huynh,
Và với muội cũng vậy,
-- Này huynh đệ, chúng ta đi lấy nước,
-- Hảo,
Tôi có ít thức ăn, Ngài ăn chứ?
Thiết thủ, Hắn là ai?
Hắn?
-- Cậu không biết biệt dhuynh của tôi?
-- Biệt dhuynh?
Ông có biệt dhuynh sao?
-- Hoàng đế,
-- Hoàng đế?
Cái gì?
Vại tại sao các ngươi hy sinh
Để bảo vệ ta chứ?
Không phải ai cũng muốn có hạnh phúc
trong vương quốc,
Hoặc muốn được nhận cái gì đó từ Ngài,
Họ làm vì tình bạn hữu,
Để làm điều đúng đắn,
Họ đến vì Truy Mệnh
yêu cầu họ để bảo vệ người nào đó,
Nó thật không dễ,
Những người như Ngài sẽ không bao giờ hiểu,
Chúng ta làm gì tiếp theo đây?
Chúng ta có thể làm
Tống ta đi càng nhhuynh càng tốt
Và mang mọi người trở lại thành,
Yaohua Ji cho biết, Quan trọng là Tể Tướng Cai,
Và muội tin rằng cô ta?
Mọi người có tin tưởng ta, Ta vẫn có thể
Chiến thắng cuộc chiến này,
Ta sẽ trả thù cái chết
Gia Cát tiên sinh!
Tại sao chúng ta phải tin
nếuNgài biết mọi người chết vì Người chứ?
-- Ngài có biết bao nhiêu người đã chết cho Ngài chứ?
-- Tại sao chúng ta phải tin chứ?
-- Ngươi nói cái gì?
-- Tôi nói gì ư?
-- Nếu không phải Vì Ngài,
Thì chúng ta đã không ở đây hôm nay,
-- Không phải ta muốn loại bỏ phản loạn sao?
--Ta muốn tìm kiếm bằng chứng,
--  Ngài không thể làm vậy,
Ta không đủ khả năng?
Nếu không thể mang bình an đến với vương quốc của mình,
Tại sao Trẫm đối xử tốt với họ kia chứ?
--Ngươi có biết no làm tổn thương ta không?
-- Nỗi đau của người?
Chỉ là bước xuống ngai vàng thôi!
Đại ngịch bất đạo!
Ta sẽ giết ngươi!
Ông là kẻ thù của tôi,
Nhưng nếu ta giết ông ta
nhiều người vô tội sẽ chết,
Những lời cuối cùng của Gia Cát sư phụ
Ngài muốn chúng ta bảo vệ cho hoàng đế,
Chúng ta không cần ông ta,
nhưng mọi người phải tin vào Gia Cát  tiên sinh!
Nếu ông ta muốn huynh ấy chết,
thì nhiệm vụ của chúng tôi là đến chết với huynh ấy,
Có Quan binh a!
Rất nhiều quan binh đang đến!
Huynh đệ, đa không còn thời gian nữa,
Các ngươi chạy trước đi,
-- Đi đến giờ, giờ lại trốn thoát sao?
Huynh xmuội chúng ta là loại người gì đây?
-- Đúng đấy!
Liệu chúng ta có lựa chọn khách không?
Đại sự thành rồi,
Chúng ta đang tiến vào Hoàng cung,
Con trai, Ta muốn con là hoàng đế!
Muội có còn nhớ trò chơi
chúng ta chơi khi ta còn nhỏ?
Chúng ta giả vờ là một con búp bê bằng gỗ,
Chúng ta không được nói chuyện,
hoặc động đậy,
Ta tin rằng ,,,
nếu chúng ta muốn thay đổi thế giới,
Nhưng bây giờ ,,,
Chúng ta muốn nhhuynh chóng,
Con không bao giờ hiểu, phải không?
Con làm cho ta xấu hổ quá!
Cung nghênh thánh thượng bình an trở về!
Thánh thượng được trời phù hộ,
lòng can đảm và sức mạnh
Đã bắt được kẻ phản bội Gia Cát,
và Mọi người đã bình an trở về,
-- Bình thân!
-- Tạ Hoàng Thượng,
Nhìn thấy sự đau khổ của dân chúng
Là nỗi đau đớn nhất đối với ta,
Bởi vì Trẫm thấy các quan lại lại đấu trhuynh vì quyền lực,
Trẫm không xứng đáng ,,,
được gọi là hoàng đế,
Vì vậy, ta đã quyết định
Thoái vị,
Và nhường ngôi cho An Lão gia,
Hoàng thượng, hãy suy nghĩ lại!
Hãy xmuội xét lại!
Không được Hoàng Thượng!
Nếu An lão gia  lên ngôi,
vương quốc và dân chúng sẽ phát triển thịnh vượng,
Tôi sợ ,,,
Người sẽ không được chấp nhận,
An lão gia cao cao vọng trọng,
và Hoàng Thượng đã nhường ngôi cho ông,
Ai dám không phục ,,,
Ai dám chống đối?
Ai dám không tuân theo?
Hoàng thượng, Quốc gia đang hỗn loạn,
Quan lại trành giành quyền lực,
và làm tổn thương đất nước,
Nếu chúng ta muốn hòa bình,
Chúng ta phải diệt trừ phản loạn,
Có người dám để lây lan
tin đồn về vụ giết Người,
Hôm nay, ta muốn nhìn thấy hắn trả lại những gì đã có!
Ngươi nói dối, tôi trung thành với Hoàng thượng, Tôi ,,,
Tôi đoán ,,, Tôi đã thực hiện  xong những gì phải làm,
và giữ rất nhiều lời lăng mạ,
Tại sao ngươi lại làm điều này với ta chứ?
Ngươi đã hưởng thụ rất nhiều
Vinh hoa phú quý,
Nếu ngươi không chết,
Thiên hạ bất phục,
Cảm ơn ngươi vì những gì ngươi đã làm,
Không chỉ có mình hắn ta là kẻ tạo phản!
Người đâu! Áp giải Zhuga Zhengwo vào!
Ai nói các ngươi tháo xích cho hắn chứ?
--Chuyện gì xảy ra vậy?
-- Tại sao là phụ nữ?
Ta đã tìm kiếm thuốc giải rất lâu đấy,
-- Đây là thuốc giải độc,
-- Hóa ra ngươi không quan tâm đến mạng sống của ngưoi,
Các vị bạn hữu, xin hãy rời khỏi đây,
Bắt Yunshan, cô ta đã phản bội,
Lục Phiến Môn sẽ bắt ngươi!
Hay lắm,
Rất tốt đẹp!
Ngươi đã giết chết Tể tướng,
Có vẻ như ta không cần phải chứng minh ông có tội nhỉ,
Ngươi nghĩ rằng ta đã chêt sao?
Ngươi phải hiểu,
tiền không thể mua được tất cả,
Không phải vấn đề ngươi cung cấp bao nhiêu
Bởi vì ông ta là bạn của ta,
Bởi vì chúng ta là những người bạn,
và chúng ta sẽ luôn luôn hy sinh vì huynh đệ,
Và may mắn thay Yaohua Ji nói với chúng ta,
vì vậy chúng ta đã trở lại
để xmuội một màn này,
Mọi người nghe đây!
Người của ta đã bao vây Hoàng cung,
Nếu các ngươi muốn bảo vệ cho Phản tặc An lão
Nếu các ngươi bỏ vũ khí, Trẫm sẽ tha mạng cho
Ta sẽ chịu đựng được,
Bảo vệ hoàng thượng!
Nào, nhhuynh lên!
Thả tỷ đi
Tỷ sẽ đưa cho muội thuốc giải độc,
, Tỷ vẫn như vậy sao
Tỷ đã giết Head Guard,
Muội không thể để tỷ đi,
Muội và tỷ cả hai sẽ cùng chết,
Câu hỏi đặt ra là,
người chết đầu tiên là ai,
Cẩn thận!
Tôi sẽ tìm thấy thuốc giải độc,
Tìm thấy ư,
Dì Poison và mọi người không sao,
Đừng lo lắng, vô ích thôi
Vô Tình ,,,
Đừng ,,, Đừng để mất huynh ấy,
Còn nữa ,,,
Giúp tôi giữ ,,,
Tỷ của tôi,
Bày trận!
-- Muội không sao chứ?
-- Không sao,
Hãy cẩn thận, Ông ta hấp thụ công lực của chúng ta!
Ta không quan tâm, Ông ta phải chết,
-- Ngươi,
-- Hoàng thượng,
Ở đây rất nguy hiêm, Thần sẽ giữ chân hắn,
Ngài phải rời khỏi đây,
Thúc luôn muốn
Ta là một hoàng đế tốt,
Nếu bây giờ Trẫm đi, Trẫm là một kẻ hèn nhát,
Trẫm có đáng được gọi là hoàng đế không,
-- Lên!
-- Giết!
Nếu ngươi muốn giết ông ấy,
Phải bước qua xác chúng ta đã,
Lẽ nào, ta làm hoàng đế không tối hơn hắn ta sao?
Nghe lời ta, sau đó các ngươi
và đất nước sẽ phát triển thịnh vượng,
Thiên hạ ,,,
không cần ngươi nghĩ
nếu cuộc sống là vô nghĩa,
Một lời nói dối nhỏ nhỏ để theo đuổi
Một thứ lớn lao là sai sao, phải không?
Bước qua xác của chúng ta!
Nếu ngươi muốn đấu với ta
Để ta xmuội ngươi có ngăn được ta không,
Đợi một chút, còn có tôi nữa,
Xmuội rat a là người duy nhất đánh bại ngươi,
Ta đã hấp thụ công lực của ngươi,
Ngươi chả khác nào phế nhân?
Không có gì là mạnh hơn không sợ chết cả,
Ngươi đã quá tham lam,
Nhưng giờ các công lực trong ngươi rất hỗn loạn,
Ngươi không sống được đâu,
Nhiều mới là tốt,
Nói chuyện khi ngươi đã mất công lực,
Ta đã mất đi tất cả,
-- Đệ không sao chứ?
--Đệ ổn,
Thúc thúc!
Vi thần vô năng,
Để thánh thượng phải chịu khổ
Thần có tội,
Ân sư đã hy sinh bản thân mình,
Các phiến quân đã bị bắt,
Công lao của người thật to lớn,
--  Ân sư muốn gì, Trẫm có thể ban thưởng?
-- Bệ hạ,
Công lực của thần sau một thời gian sẽ trở lại,
Rất Tốt,
Thần Hầu Phủ công bất khả lượng,
Nói yêu cầuc ủa các ngươi, Trẫm sẽ ban thưởng,
Thần Hầu Phủ không cần ban thưởng
Tuân theo lời hứa của hoàng thượng, quốc thái dân an là được rồi,
Nhưng sự hy sinh của Lục Phiến Môn
Đúng
Trẫm quyết định Lục Phiến Môn sẽ do
Lãnh Huyết quản lý,
Tôi nghĩ rằng với Lãnh Huyết đứng đầu Lục Phiến Môn
Liu đại nhân có thể an nghỉ,
Nếu có trường hợp của các Hoàng tộc
nơi không có pháp luật đã bị vi phạm,
Lục Phiến Môn có quyền điều tra không?
-- Tất nhiên,
-- Nếu Ngài làm điều gì đó,
Chúng tôi có quyền xử lý chứ?
Tra!  Ngươi có quyền điều tra,
Thiên tử phạm pháp xử như thứ dân,
Khhuynh hài lòng rồi chứ?
Tạ Thánh thượng,
Uống rượu chứ?
Đương nhiên uống,
Hảo tửu,
Trẫm đã có những người bạn đáng quý, phải không?
Vô Tình cô nương,
Trẫm muốn nói chuyện với cô,
Vô Tình cô nương ,,,
Cuộc nỗi loạn này
Có rất nhiều bí mật,
12 năm trước,
Tể tướng muốn phụ thân cô chết,
Vì vậy, ông đã làm cho rất nhiều điều phản bội,
Phụ thân của cô ,,,
Ông ấy Rất trung thành,
Vào ngày Ta ra lệnh giết cả nhà ông ấy,
Ta đã sai,
Trẫm đã là người xấu xa,
Nếu cô muốn trả thù cho gia đình của cô,
Ta thấy hợp lý,
Ít nhất bây giờ tôi biết chuyện gì đã xảy ra,
Mệnh lệnh giết cả nhà,
Ta sẽ không sử dụng mệnh lệnh này một lần nữa,
Đệ muốn trở lại ngồi ăn với các huynh,
Đi thôi,
Sao vậy?
Khi chúng ta nhìn thấy bóng,
phải có ánh sáng,