Mẹ!
Mẹ ơi!
Con lại mơ giấc mơ đó.
"Rồi nó trèo xuống cái ống khói đó,
"rơi thẳng vào chiếc hũ đen khổng lồ."
"Và đó là kết cục của con sói
to lớn và xấu xa."
Họ có giết được con sói đó không mẹ?
Mẹ chắc chắn là có.
Con sẽ giết yêu quái nếu nó tới.
Con sẽ đập vỡ đầu nó.
Đến giờ đi ngủ rồi con yêu.
Muộn rồi con.
Chúng ta đọc lại truyện này được không?
"Ngày xửa ngày xưa...
thật ra là mới hôm qua...
"có ba chú lợn nhỏ
và một con sói to lớn hung ác."
- Con vừa làm gì thế?
- Nó không bị vỡ đâu, chỉ bị đổ thôi.
Mẹ không muốn con bắn vỡ
thêm thứ gì trong nhà nữa.
Chờ, chờ đã. Nhìn này.
Khi yêu quái đến, con sẽ làm thế này.
Đừng con!
Tay con không có gì.
- Tay con không có gì.
- Con đứng yên nào.
Nhìn con này, Mẹ!
Thôi nào, Samuel.
- Nhìn con đi.
- Con đứng yên đi.
Tay con không có gì.
- Mẹ không muốn con làm vũ khí nữa.
- Mẹ phải nhìn thì con mới làm được.
Chuyện yêu quái này
phải chấm dứt con nhé.
Đừng làm thế!
Sẵn sàng chưa?
Đi nào.
Nhanh lên. Con bị muộn rồi đấy.
Con có thứ gì trong đó thế?
Gặp lại mẹ sau, cá sấu.
Của bà đây, Norma.
Trong đó có sữa.
Cái gì?
Cốc này có pha sữa.
Tôi không thích sữa.
Đừng lo.
Tôi sẽ pha cốc khác cho bà.
À... Đúng chỗ của phụ nữ.
Trong bếp.
Thế thì làm việc đi, phụ nữ.
Chị muốn một cốc trà không?
Không. Tôi chuẩn bị đến
khu bệnh nhân đãng trí.
Ồ, vài năm nữa thì chị
cũng vào đó thôi, phải không?
Đúng không?
Amelia? Trường học
của con chị đang gọi tới.
Trời! Nó có làm ai đau không?
Một mũi tên suýt bắn trúng mắt
một đứa trẻ, hoặc còn tệ hơn thế.
Tôi sẽ nói chuyện nghiêm túc với nó.
Bà Fanning, chúng tôi
đã nói chuyện rồi.
Chúng tôi đã họp vài lần
với bên cố vấn giáo dục.
Chúng ta sẽ phải thuê một
người giám sát cho cậu bé.
Người giám sát?
Cậu bé sẽ được cách ly khỏi
những đứa trẻ khác.
Người này sẽ giám sát riêng cậu bé.
Samuel sẽ không thể
thích ứng được việc đó.
Bây giờ nó đã tự cảm thấy
quá khác biệt rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với nó.
Tôi sẽ nói rất nghiêm túc...
Bà Fanning,
cậu bé này có các vấn đề
rất đáng chú ý về hành vi.
Ông biết đấy, Samuel không cần
một người giám sát toàn thời gian.
Điều nó cần là sự thấu hiểu.
Tôi còn có 24 học sinh
lớp 1 nữa trong lớp đó.
Bà muốn tôi đặt cả lớp vào tình trạng
nguy hiểm bởi vì con trai bà?
Tôi nghĩ là tôi sẽ đi tìm trường khác.
Bà Fanning, bà không thể đưa
cậu bé ra khỏi trường như thế.
Ông bà cứ lo việc của ông bà,
còn tôi đi tìm trường nào đó
nơi họ coi con tôi như một con người
mà không coi nó chỉ như một
vấn đề cần phải loại bỏ.
Nói thế rất không công bằng.
Chúng tôi chỉ đang cố gắng giúp cậu bé.
Làm ơn đừng gọi nó là "cậu bé" nữa.
Tên nó là Samuel.
Hôm nay, chúng ta có thể gặp
Ruby và dì Claire ở công viên.
Con có thể chơi trên cái đu
bao lâu tùy thích, được chứ?
Cô Bruen ghét con.
Không, cô ấy không đâu.
Chỉ là cần nghỉ ngơi, thế thôi.
Đừng nói với dì Claire
chuyện vừa xảy ra.
Mẹ sẽ nói với dì ấy sau.
- Mẹ, tới đây xem này!
- Con có thể làm lại lần nữa.
Sam, đừng làm phiền cô ấy.
Không, không. Không sao mà.
Chúng ta còn phải về nhà với bố,
đùng không nào?
Bố cháu ở nghĩa trang.
Ồ, cái đó...
Bố bị chết khi lái xe chở mẹ
tới bệnh viện để sinh cháu.
Samuel.
Tôi xin lỗi. Nó chỉ...
Không, không sao mà.
Lẽ ra tôi không nên...
À, mẹ cháu rất may mắn
khi có cháu, phải vậy không?
Chúng tôi phải đi rồi.
- Nói, "hẹn gặp lại", Katie.
- Bye.
Người họa sỹ đã quá say,
ông ấy đã nôn mửa.
Ngay trước tác phẩm của ông ấy.
Mất toàn bộ vụ bày bán đó.
Chị không nghe à.
Có, có chứ.
Vậy em mất toàn bộ vụ
bán hàng, và rồi chuyện gì nữa?
Ruby! Đừng chơi ở đó.
Ướt đấy.
Mẹ! Mẹ!
Con sẽ đập vỡ đầu nó!
- Cẩn thận.
- Mẹ, mẹ! Con sẽ đập nó.
Em muốn chị làm gì
cho thứ Tư này?
Chị có thể mua bánh sinh nhật
cho tụi trẻ. Dễ mà.
Em hy vọng Ruby sẽ đổi ý.
Con bé không muốn làm chung
sinh nhật với Sam.
- Ồ.
- Mẹ! Mẹ!
Nó muốn một bữa tiệc công chúa.
Mẹ! Mẹ!
Cũng được.
Mẹ con chị không cần tới dự.
Chị vẫn có thể tới.
Mẹ!
Con bé chỉ không muốn
chung ngày đó với Sam.
- Chị hiểu. Chị hiểu.
- Mẹ!
Mẹ, con có thể trèo lên rất cao.
Nhìn này!
Tuy nhiên, chắc chị muốn làm đúng
sinh nhật năm nay cho thằng bé.
- Vào ngày đó.
- Ừ, để xem sao.
Chị biết đấy, Amelia,
Em chỉ muốn chị vui vẻ
nhưng rồi chuyện sinh nhật này
trượt xa hơn
- và cuối cùng em cảm thấy khó xử.
- Chị không muốn em cảm thấy khó xử, Claire.
Mẹ con chị sẽ ổn.
Sẽ hoàn toàn ổn.
Mẹ! Nhìn con này!
Mẹ!
- Chúng ta có ai đây nhỉ?
- Chào bà Roach.
Cháu trông mệt mỏi thế bé con.
Cháu vừa đi đánh trận về à?
Vài trận chiến ạ.
Nó có một ngày mệt mỏi,
thế thôi ạ.
Và nó kiệt sức.
Tội nghiệp bé con.
Bugsy.
Lại đây, cô gái nhỏ.
Chào mày.
Nhìn cháu cũng mệt mỏi, cháu yêu.
Cháu ổn chứ?
Ngủ vùi 5 năm thì không gì là
không thể chữa được.
Để cháu vứt rác giúp nhé, bà Grace.
Không, không, không.
Cháu vừa mới về mà.
Cháu làm luôn đây. Xong ngay.
Tối nay con có thể chọn một cuốn.
Con lấy cuốn này ở đâu?
Trên giá sách ạ.
"Nếu bạn nghe thấy hoặc nhìn thấy,
"bạn sẽ không thoát khỏi Ba Bị.
"Nếu bạn là người thực sự thông minh
và bạn biết cái gì nên nhìn,
"thì bạn có thể kết bạn với
một người đặc biệt...
"một người bạn của bạn và tôi."
"Tên ông ấy là Ba Bị,
và đây là cuốn sách của ông ấy.
"Có tiếng động ầm ầm
và rồi ba tiếng gõ...
"Ba ba ba - Bị! Bị! Bị!
"Đó là khi bạn biết ông ấy ở quanh.
"Và bạn sẽ gặp nếu bạn nhìn thấy.
"Ba ba ba - Bị! Bị! Bị!"
Tối nay ta có thể đọc truyện khác
được không con?
Nhưng mẹ đã nói là
con có thể chọn mà.
"Đây là thứ ông ấy đội trên đầu.
"Nhìn ngộ nghĩnh, bạn nghĩ thế không?
"Gặp ông ấy trong phòng bạn giữa đêm..."
"Bạn sẽ không thể nào chợp mắt"
Mẹ? Nó có hại cậu bé không?
"Ta sẽ nhanh chóng lột bỏ hóa trang."
"Hãy nhớ lấy những gì ngươi vừa đọc."
Nó có sống ở dưới
gầm giường không? Mẹ?
"Và khi ngươi nhìn thấy thứ bên dưới."
"Ngươi sẽ ước gì ngươi đã..."
"CHẾT"
"Họ cất lời hát thật ngọt ngào,
ngợi ca tình yêu và hạnh phúc
"lắng đọng nơi đáy đại dương
và vỗ về những nàng tiên
hãy đừng lo lắng."
[TV]: Lại là lúc đó giữa đêm..."
Nếu đó là điều bác sỹ
yêu cầu, em...
Ồ, đúng thế.
Đó là điều bác sỹ yêu cầu.
Anh có...
Mẹ!
- Nó ở trong phòng con!
- Cái gì?
- Ba Bị!
- Ôi, không.
Không, không.
Chuyện này không có đâu.
Cánh tủ đã đóng rồi
mà giờ lại mở toang.
Chỉ là cuốn truyện thôi con.
Nó không thể làm hại con được.
Con đã có một ngày mệt mỏi.
Con chỉ kiệt sức thôi.
Con không muốn có chuyện gì xấu
xảy ra với mẹ, mẹ ạ.
Sẽ không có chuyện tồi tệ nào
xảy ra đâu, Sam.
Con sẽ bảo vệ mẹ.
Mẹ, 9 giờ rồi.
Nó sẽ không bị sốt nữa đâu.
Không, không. Em gái tôi
sẽ tới đón nó... Bỏ cái đó lại!
Bỏ cái đó lại không thì cho
vào thùng rác đấy.
Xin lỗi.
Cái gì cơ?
Ồ, không. Tôi đã không thể nghe máy.
Lúc đó thằng bé đang bị nôn.
Ừm... ừm...
Đừng lo. Hẹn gặp lại.
Samuel, tới nhà dì Claire con
không được nói chuyện yêu quái nhé.
Samuel... không Ba Bị.
Không gì cả. Được chứ?
88. Số 88.
Hai quý bà mập.
Tốt lắm, Elaine!
Thêm vài ngày nữa và sẽ có
người hô to, "Bingo!"
Số 11.
Ai có số 11?
Chân 11.
Nào. Xem chúng ta còn có gì nữa.
5 tỷ.
Có ai có 5 tỷ không?
Beverley không ấn tượng với
kỹ năng trò bingo của chị à?
- Chị ổn không?
- Ừ, ổn.
Không, tôi ổn. Cậu khỏe không?
Dãy nhà D thế nào?
Tốt. Vâng.
Chỉ là một đám người già.
Chị không buộc phải thấy ổn,
chị biết không.
Chỉ là đang bị stress một chút thôi.
Sao chị không về nhà đi?
Mụ chó cái dở hơi...
bà ấy sẽ đi sau bữa trưa.
Tôi có thể che giấu giúp chị.
- Cậu sẽ làm thế à?
- Vâng.
Tôi sẽ chuyển tiền lương cho cậu.
Ồ, không. Đừng lố bịch thế.
Con trai chị đang ốm.
Đời thì rất ngắn.
Cậu thật tốt bụng, Robbie.
- Chị nên đi đi.
- Ừ.
- Chào Sam giúp tôi nhé.
- Tôi sẽ nói.
Chị đi đâu thế?
Chị đã không có ở chỗ làm.
Gọi cho chị cả ngàn lần.
Có chuyện gì vậy?
Chỉ là Ruby bị dọa chết khiếp.
Thế thôi.
Thằng bé cứ khăng khăng mỗi chuyện
Ba Bị máu me đó cả ngày.
Mà nó chỉ nói vào không khí...
đến em còn sợ.
Chị rất xin lỗi.
Phải cho nó đi khám đi, Amelia.
Chẳng bình thường chút nào với một
đứa bé cứ tiếp diễn chuyện vớ vẩn đó.
Nó không vớ vẩn.
Nó có thật.
Sao con dám nói với dì Claire như thế.
Con lấy mấy quả pháo đó ở đâu?
Mẹ đặt mua cho con qua internet.
À, thế thì vụ internet chấm hết.
Nếu Ba Bị có thật thì ngay bây giờ
ta phải nhìn thấy, đúng không?
Nó muốn dọa ta trước khi
cho ta nhìn thấy nó.
Ồ, mẹ không sợ.
Mẹ sẽ sợ thôi khi giữa đêm
nó bò vào phòng mẹ.
Đủ rồi đấy.
Mẹ sẽ sợ khi nó ăn các thứ
bên trong người mẹ.
Mẹ vừa quyết định là con sẽ không
có buổi sinh nhật cùng Ruby tuần này.
Không bánh, không trò chơi.
Chấm hết.
Samuel.
Thưa quý ông, quý bà.
Thưa bố mẹ,
cuộc sống không luôn luôn
như vẻ bề ngoài.
Nó có thể rất kỳ diệu.
Nhưng cũng có thể rất xảo trá.
Bố đừng lo. Con sẽ cứu mẹ.
Con sẽ bẫy Ba Bị thế này.
Và khi nó bị dính bẫy,
con sẽ giết chết nó.
Samuel.
Con đang đặt trả lại đồ.
- Tất cả đồ của bố con phải để ở đó.
- Đó là bố của con,
Không phải của riêng mẹ.
Chỉ nghĩ là tôi nên ghé thăm
xem chị ra sao.
Tôi vào được không?
Này anh bạn. Tặng cháu này.
Mẹ chú vẫn luôn mua mô hình
máy bay mỗi khi chú ốm.
Cháu không ốm.
Ồ, chú... chú nghĩ...
Không, thật ra nó không ốm.
Mà là nó quá bất trị nên
không được tới trường nữa.
Mẹ nói thế không đúng.
Robbie, cậu biết có bao nhiêu
đứa bé 6 tuổi,
- vẫn tin có yêu quái?
- Con ghét mẹ!
Mẹ không làm sinh nhật cho cháu
và không cho cháu có bố!
Con đừng ăn.
Ba Bị làm đấy, mẹ.
Con đi xem đĩa DVD đi,
mẹ sẽ làm món khác.
- Ba Bị làm đấy!
- Cứ đi xem đĩa DVD đi, Samuel.
Thưa quý ông, quý bà.
Chào các cháu.
Xin chào mừng tới DVD tuyệt vời
của Martin - "Trường học Ảo thuật".
Cuộc sống không luôn luôn
như vẻ bề ngoài.
Nó có thể rất kỳ diệu.
Nhưng cũng có thể rất xảo trá.
Trong DVD này,
bạn sẽ học các mánh ảo thuật
để gây ngạc nhiên và thích thú
và có thể thậm chí gây sốc
cho gia đình và bạn bè.
Con nghĩ thế này là vui hả?
Ôi, không. Không!
Đưa đây cho mẹ!
Mẹ muốn chết à?
Đừng cho nó vào!
Đừng cho nó vào! Đừng cho nó vào!
Mẹ, chúng ta phải đến
dự sinh nhật Ruby sao?
Mẹ! Con đã có con búp bê này rồi.
Giờ thì nó có chị em sinh đôi.
Và chúng có thể đi shopping cùng nhau.
Con đi đi.
Nó chỉ bị mệt quá thôi.
Giờ con đi chơi đi.
Claire nói rằng chị là nhà văn.
Ồ, không, không hẳn.
Tôi không viết nữa.
Trước kia chị viết cái gì?
Tôi có viết vài bài cho mấy tạp chí,
làm mấy thứ cho trẻ con.
Chị chỉ cần quay trở lại
với công việc đó. Thế thôi.
Sẽ khó khăn lắm.
Tôi có làm tình nguyện cùng với
vài phụ nữ thiệt thòi
và vài người trong số họ
đã mất chồng.
và họ thấy điều đó rất khó khăn.
Chuyện sát nhập của Richard sao rồi?
Ồ, tốt. Ý tôi là công việc
của anh ấy giờ càng nhiều hơn.
Tôi phải chăm sóc bọn nhỏ 24/7,
gần như thế.
Kể xem nào!
Tôi còn không có thời gian
đi tập gym nữa. Thật lố bịch!
Đó đúng là một bi kịch.
Còn không có cả thời gian
đi tập gym nữa. Sao cô xoay sở được?
Chắc cô có rất nhiều điều để nói
với những phụ nữ thiệt thòi đó.
Đây là nhà trên cây của em.
Anh không được phép vào đây.
Anh không làm hại ai cả.
Tạm biệt.
- Cảm ơn.
Làm sao mẹ em biết là nó
có thật hay không?
Dì ấy không bao giờ tới nhà anh.
Mẹ nói với bố là mẹ
không muốn tới nhà anh
vì nó quá buồn.
Ba Bị sẽ ăn thịt mẹ em
làm bữa sáng.
- Nó sẽ xé toạc cánh tay dì ấy.
- Im đi!
Họ thấy thương hại chị, Claire.
Có một sự khác biệt lớn.
Trời ạ, Amelia, cứ có ai nhắc tới
Oskar là chị không chịu nổi.
- Không đúng.
- Sắp được 7 năm rồi.
Chẳng phải là lúc chị cần bước tiếp sao?
Chị đã bước tiếp.
Chị không nhắc tới anh ấy.
Chị không nói về anh ấy.
Có gì mà em căng thẳng thế, Claire?
Anh còn không đủ tốt
để có một người bố.
Ai cũng có, chỉ có anh là không.
Anh có bố!
Chị nghe về cuộc sống của em
ngày qua ngày
còn em chưa bao giờ dừng lại
để hỏi về cuộc sống của chị.
Có chứ! Em muốn biết chị thế nào.
Em không còn tới thăm nhà chị nữa.
Bởi vì em không thể chịu được
việc ở gần con trai chị.
Chị không tin nổi là em vừa nói thế.
Chính em không thể chịu được
việc ở gần con trai chị.
Bố anh chết rồi nên bác ấy
không phải sống cùng anh.
- Không đúng!
- Và mẹ anh không hề muốn có anh.
Không có ai muốn anh.
Mày đã làm gì thế?
Nó nói cháu không có bố.
Nó cứ nói thế mãi.
Con bé có sao không?
Ở lại đây mà trông chừng lũ trẻ,
hay chị muốn có thêm đứa nữa bị đau?
Mẹ ơi! Dì ấy không tin con!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
- Mẹ ơi! Mẹ ơi!
- Sao con không thể bình thường được hả?
Không có Ba Bị nào hết!
Cút đi!
- Cút đi!
- Samuel?
- Mẹ ơi!
- Thôi ngay đi!
Cút đi! Cút đi! Cút đi!
Xin hãy giúp tôi!
Có chuyện gì đó
không ổn với con trai tôi.
Tôi nghĩ đó có thể là
chấn động do sốt.
Đó là khi não bị quá nóng.
- Nó không tệ như ta nhìn thấy đâu.
- Tôi chưa từng thấy chuyện gì như thế này.
Chúng ta cần chờ
các kết quả xét nghiệm.
Các kết quả còn lại
của cậu bé đều bình thường.
Cậu bé rõ ràng đang chịu đựng
một nỗi lo lắng rất lớn.
Liên quan sâu tới lý thuyết về yêu quái.
Đó là kết luận sai.
Trẻ con nào cũng thấy yêu quái.
Nhưng không thế này.
Và chuyện đang xấu đi.
Thằng bé trở nên hung hăng.
Cậu bé có thể gặp bác sỹ thần kinh.
Tôi có thể giới thiệu cho bà.
Phải mất vài tuần để sắp được lịch.
Thế thì tốt quá.
Nhưng ông có thể cho tôi
thứ gì cho lúc này không,
để cho thằng bé ngủ?
Cho tới khi...
cho tới khi chúng tôi hẹn được lịch.
Xin ông?
Tôi đã không ngủ vài tuần rồi
và Samuel cũng thế
và tối nay khi chúng tôi về nhà,
cơn ác mộng này sẽ lại ập tới.
Và tôi thật sự...
Tôi thật sự không đối phó nổi.
Tôi có thể cho bà thuốc an thần
liều ngắn ngày.
Cho tới khi có các kết quả xét nghiệm.
Hầu hết các bà mẹ đều không
quá để ý tới chúng trừ khi là quá tệ.
Thực sự là quá tệ.
Thuốc này có thể làm cho
trẻ con cảm thấy mơ hồ.
Có thể gây buồn nôn tạm thời.
Tuy nhiên có thể giúp cậu bé ngủ được.
- Đó là cho một tuần.
- Cảm ơn ông.
Sao mọi người không thích con?
Sao con nói thế?
Ruby nói, mọi người không thích
con bởi vì con kỳ quặc.
Đôi khi người ta nói những điều
không đúng sự thật.
Con chỉ cần uống thuốc này,
ngủ thật sâu và đừng lo lắng.
Con không muốn mẹ chết.
Mẹ sẽ chưa chết trong một
khoảng thời gian rất dài nữa.
Mẹ có nghĩ như thế về bố
trước khi bố chết không?
Con uống thuốc đi
rồi con sẽ ngủ được.
Ngày mai mẹ được nghỉ làm.
Có lẽ ta sẽ làm gì đó nhỉ?
Thuốc này có đuổi được
Ba Bị đi không?
Mẹ nghĩ thế nhưng con phải
hứa với mẹ là không nhắc tới nó nữa.
Con hứa sẽ bảo vệ mẹ nếu
mẹ hứa bảo vệ con.
Thì con sẽ không nhắc đến nó nữa.
Mẹ hứa sẽ bảo vệ con.
Thôi nào.
Ngủ đi.
Mẹ ở đây với con nhé?
Ừ.
Con yêu mẹ.
Mẹ cũng thế.
Ta sẽ đánh cuộc với ngươi,
Ta cho ngươi đánh cuộc.
Ngươi càng chối bỏ,
ta càng mạnh lên.
CHO TA VÀO!
Ngươi bắt đầu thay đổi khi ta nhập.
Ba Bị trỗi dậy bên dưới
làn da ngươi.
Ồ tới đi! Tới xem
thứ gì ở bên dưới.
Mũi con bé bị vỡ ở hai chỗ.
- Nó có thể phải phẫu thuật.
- Chị sẽ trả mọi chi phí.
Chị còn không trả được
các hóa đơn của chính nhà chị.
Nghe này, em phải đi đã.
Claire, chị nghĩ có ai đó
đang bám theo chị và Samuel.
Cái gì?
Một quyển truyện quay lại nhà chị.
Chị đã ném nó đi rồi nhưng
ai đó đã chắp dán nó lại
và đặt nó ở bậc thềm nhà chị.
Amelia, giờ thì em
không thể giúp gì chị.
Chị không nhờ em giúp.
Chị chỉ muốn...
Nếu chị lo sợ đến thế,
chị nên báo cảnh sát.
Em phải đi đây.
Claire!
A lô?
Ba Bị...
bị... bị...
Xin chào.
Tôi muốn trình báo, có người
đang lén bám theo mẹ con tôi.
Bà có thể cho biết
chuyện gì đã xảy ra?
Có ai đó gửi cho tôi
một cuốn truyện thiếu nhi.
Và?
Và nó có các hình vẽ bạo lực
cảnh mẹ con tôi bị sát hại.
Cho chúng tôi xem
cuốn truyện được không?
Tôi đã đốt nó rồi.
Bà đã đốt nó?
Vâng.
À, thật không may là chúng tôi
không thể làm gì về việc này được.
Hắn cũng gọi điện thoại cho tôi.
Hắn đã nói gì?
Không nói gì,
chỉ mấy tiếng... ầm ừ.
Làm thế nào bà biết chính là người đó?
Bởi vì những gì hắn viết
trong cuốn truyện.
Cuốn truyện bà đã đốt?
Vâng.
Được rồi.
Đừng lo về việc đó.
Cháu đã làm xong việc chưa?
Bà Roach bị bệnh Parkinson.
(bệnh liệt rung)
Vì thế mà bà ấy rung thế này.
Samuel, không tự tiện nói tất cả
những gì con nghĩ trong đầu.
Ồ, không sao đâu, cháu yêu.
Nó muốn biết nên chúng ta
vừa ngồi nói chuyện.
Nó nhìn thấy những chuyện đó, gã đó.
Oskar đã từng như thế.
Cậu ấy nghĩ gì nói đó.
Bà có buộc phải nhắc đến
anh ấy mãi không?
Chào, Bugsy.
Chào.
Này!
Con đừng vào đây.
Tôi không muốn mua gì đâu.
Bà là Amelia Vanick?
Vâng.
Tôi là Warren Newton và
đây là Prue Flannery
từ Phòng Dịch vụ Cộng đồng.
Con trai tôi mới nghỉ có 2 ngày.
Cậu bé thực ra là không còn
được đăng ký ở Babbage Bay nữa.
Nếu tôi có thể vào nhà gặp Samuel
và để bà đọc những giấy tờ này.
Tôi đang lau nhà dở.
Tôi xin lỗi. Đồ đạc bừa bãi quá.
Chào Samuel.
Cô là Prue và đây là chú Warren.
Cháu khỏe không?
Cháu hơi mệt vì phê thuốc mẹ đưa.
Không phải ma túy.
Thuốc an thần... của bác sỹ kê.
Hôm qua cháu nó bị ngất.
Thật sự cháu rất mệt.
Thế là không tốt.
Cho tôi cốc nước được không?
Vâng. Tất nhiên.
Tôi sẽ đi lấy.
Quả là lộn xộn.
Tôi vừa mới phát hiện
nhà bị gián tràn vào.
Thường thì tôi vẫn
cho phun thuốc cả nhà.
Và thật sự tôi đã cho phun rồi.
Nhưng có một cái lỗ
trên tường phía sau tủ lạnh
và đó là vì sao tôi...
Tôi không nói lỗ trên tường.
Có một cái lỗ trên giấy dán tường.
Là nơi chúng đẻ trứng, tôi nghĩ thế.
Chúng tôi bắt gặp chị
trong thời điểm không tốt mấy.
Tôi sẽ để lại cho chị cái này.
Chúng tôi buộc phải quay lại sau
1 tuần để nói về các lựa chọn của chị.
Đây là danh thiếp của tôi.
Mẹ, con thấy buồn nôn.
[TV]: - Cháu nghe có tiếng gì thế?
- Bà có nghe thấy gì đâu.
Gió rít, cánh cửa đập.
Cháu nói mà, nhà này bị ma ám.
Mẹ, con đi ngủ đây.
[TV]:Cháu ốm à?
Ồ, không đâu bà.
Mới có 6:00 mà.
Con không muốn thức với mẹ
một lát nữa à?
Không.
Nếu bây giờ con lên giường,
thuốc sẽ không có tác dụng tốt.
Con phải thức thêm chút nữa, con yêu.
[TV]:Mẹ của nó đâu, Skip?
Gấu Koalas không bao giờ ròi xa con.
- Bố đã được nghỉ chưa?
- Ừ, tiếp dầu xong thì nghỉ.
Nói với Jerry bố sẽ
giữ liên lạc qua bộ đàm
và bố sẽ về nhà
trước bữa sáng ngày kia.
"Rồi Hoàng tử và Công chúa
"sống trọn đời hạnh phúc bên nhau
"trong một cung điện nguy nga."
Ba Bị...
bị... bị.
Chúng ta làm gì thế?
Chúng ta sẽ xuống dưới nhà.
- Tại sao?
- Vì ta sẽ xuống.
[TV]: Iris, Iris, Iris.
Không.
[TV]: Phụ kiện gương và kính
Làm sạch và đánh bóng gương
và kính tắm không có tì vết.
Như một phần của bộ tắm hơi,
chúng tôi còn kèm thêm khăn...
Ôi, tôi không muốn đẩy việc cho ai.
Được rồi. Cắt tất cả các ca trực
của tôi đi. Đó là điều tôi cần.
Tôi đang ốm thì làm sao được.
Bà muốn tôi làm gì?
Bà cứ việc!
Mẹ, con đã uống thuốc
và con lại thấy bị ốm.
Con muốn ăn.
Con không tìm thấy
đồ ăn trong tủ lạnh.
Mẹ đã nói là luôn để đồ ăn ở đó.
Con đói quá, mẹ ơi.
Sao con cứ nói, nói, nói mãi thế?
Có khi nào con thôi đi không?
- Con chỉ...
- Mẹ cần ngủ!
Con xin lỗi mẹ.
Con chỉ đói bụng quá.
Nếu đói đến mức đó,
sao không đi ăn c..*t đi?
Mẹ rất xin lỗi.
Mẹ không biết vì sao
mẹ lại nói thế. Thật kinh khủng.
Mẹ đã hoàn toàn không ngủ.
Mẹ không hề biết mẹ nói gì.
Mẹ sẽ nấu món gì đó cho con nhé?
Con thích ăn gì?
Con không đói nữa.
Chúng ta phải đi khỏi
căn nhà này thôi.
Chúng ta đã nhốt mình ở đây
quá lâu. Đó là vấn đề.
Con có muốn tới chỗ Wally không?
Con muốn gì cũng được. Nhé?
Kể cả ăn sáng bằng kem,
nếu con thích.
Trả lại đi! Trả lại đi!
- Thôi đi! Ngồi xuống! Ngồi xuống.
- Không!
- Ngay!
- Trả đồ uống đây!
Ngồi xuống đi.
Chúng ta đi đâu vậy?
Mẹ muốn lái xe lòng vòng chút.
Mẹ! Mẹ!
Ba Bị.
Cô đã đâm thẳng vào tôi!
Tôi vừa mới mua được
chiếc xe này. Cô nghĩ gì hả?
Ô, lái xe sai làn đường
với một đứa bé trong xe.
Cô suýt giết người rồi đấy!
Này! Này, làm gì thế?
Này! Đồ chó cái điên!
Chào, cháu yêu!
Mẹ?
Con có thể gọi dì Claire.
Con có thể gọi để dì ấy tới.
Mẹ?
Dì Claire không còn muốn
nói chuyện với chúng ta nữa.
Mẹ. Mẹ, nhìn con này.
Ở đây thật ấm áp, dễ chịu.
Con không muốn mẹ đi mất.
Mẹ không đi đâu cả.
Mẹ?
Mẹ, con nghĩ đêm nay
chúng ta không nên ở đây.
Con có thể gọi cho bà Roach.
Mẹ không muốn con gọi ai hết.
Mẹ chỉ cần ngủ.
- Mẹ...
- Thôi đi!
Có thứ gì đó ở trong nhà.
Có ai đó ở trong nhà!
Bà Roach, có thể cho mẹ con cháu
qua ngủ nhờ đêm nay không?
Bà Gracie, cháu xin lỗi.
Có ai đột nhập vào nhà à?
- Sam nói rằng...
- Không, không. Chúng cháu ổn.
Chỉ là Samuel lại không nghe lời thôi.
Ôi, bà đã lo quá.
Cháu đã nói nó không được gọi cho ai.
Nó hỏi xem có qua ngủ nhờ
đêm nay được không.
Không, không. Chúng cháu ổn.
Cháu chỉ bị đau đầu. Thế thôi ạ.
Cháu phải dập máy đây, bà Gracie.
Cháu rất xin lỗi đã quấy rầy bà.
Ừ. Nói chuyện sau nhé.
Bà đừng lo. Nói chuyện sau.
Mẹ đã nói con không được gọi cho ai
và con hoàn toàn không nghe lời.
Con muốn làm bà Roach lo sợ à?
Một bà già đi còn không nổi?
Con muốn là ấy ốm sao?
Bỏ cái thứ quái quỷ ấy đi!
Chẳng lẽ đây là cách duy nhất
để mẹ tin con không làm mẹ mất mặt
với hàng xóm sao?
Chửng lẽ mẹ phải làm thế này?
Con xin lỗi mẹ.
Chỉ là Ba Bị làm cho mẹ
đâm xe và sau đó...
Con vừa nói gì?
Con nói Ba Bị...
Ba Bị không có thật, Samuel.
Chỉ là thứ con tưởng tượng ra
trong cái đầu bé tí ngu ngốc đó.
Con chỉ không muốn mẹ để nó vào!
Mẹ sẽ đảm bảo không có thứ gì
đêm nay vào được hết.
Được chứ, Samuel?
Không có gì vào đây đêm nay.
Không gì hết!
Con thấy ốm.
Nếu con không uống thuốc,
con sẽ còn cảm thấy tệ hơn.
Mẹ, con không nghĩ là con cần...
Mẹ là mẹ và con là con,
nên hãy uống thuốc đi.
Ngoan lắm.
Mẹ!
Này, Bugsy. Cưng à.
Lại đây cưng. Nào.
Nào.
Nào!
Ta ăn nào.
Trong kia còn nữa nhé.
[TV]: Bí quyết là gì?
- ...thư của Max, phải không?
- Không, giờ thì không.
Đừng nói dối. Anh gọi tôi
là đồ dâm đãng. Tại sao?
- Phía Đông Bắc.
- Áo ngực tự nhiên...
Với thịt tươi.
Chỉ năm...
Cô không dám tự đi vào đó
một mình, đúng không?
Cảnh sát nói người phụ nữ đó
đã đâm con trai bằng dao làm bếp.
Thi thể cậu bé được tìm thấy
ở tầng hầm nhà họ.
Người phụ nữ sau đó
dùng dao tấn công cảnh sát.
Họ đã rút súng và bắn chết bà ta.
Vẫn chưa biết nhiều về bi kịch này
nhưng hàng xóm nói hôm nay
cậu bé đang kỷ niệm sinh nhật 7 tuổi.
Cậu bé vừa tròn 7 tuổi.
Samuel?
Dậy đi, Mẹ ơi.
Nhưng người đang ngủ
là con mà, con yêu.
Đừng xuống dưới đó.
Không an toàn.
Em nghĩ anh đã chết.
Chúng ta sẽ ở bên nhau.
Em chỉ cần đưa thằng bé cho anh.
Ý anh là Samuel?
Em có thể đưa thằng bé cho anh.
Đừng có gọi nó là "thằng bé" nữa.
Anh nghĩ trời sắp mưa.
Không.
Nó không có thật.
Nó không có thật. Nó không có thật.
Ôi, không.
Không! Không!
Bugsy!
Samuel!
Samuel.
Bugsy bị thương và
chúng ta cần gọi giúp đỡ.
Con không muốn nó chết, đúng không?
Samuel.
Con có nghe mẹ nói không?
Cho tao vào, thằng nhãi ranh!
Cho tao vào!
Con lợn nhãi kia!
Sáu tuổi và mày vẫn đái dầm.
Mày không biết bao lần rồi
tao muốn đó là mày chứ không
phải anh ấy chết.
Con chỉ muốn làm mẹ vui.
"Con chỉ muốn làm mẹ vui."
Nhiều lúc...
tao chỉ muốn đập đầu mày vào tường
cho tới khi óc mày phọt ra.
Bà không phải mẹ tôi.
- Mày vừa nói gì?
- Tôi nói, bà không phải mẹ tôi!
Tao là mẹ mày!
Chạy, chạy, chạy đi,
chạy nhanh hết mức đi!
Cút đi!
Tao đã nói mày không được
chơi vũ khí rồi cơ mà?
Bà xin lỗi, cháu yêu.
Bà biết giờ đã rất muộn.
Bà chỉ muốn biết cháu ổn.
Cháu ổn.
Bà biết... thời điểm này trong năm
là cực kỳ khó khăn đối với cháu.
Bà biết cháu không muốn nhắc tới
điều đó nên bà sẽ không nói.
Nhưng bà chỉ muốn cháu biết rằng
bà sẽ làm bất cứ điều gì vì cháu và Sam.
Bà yêu cả hai.
Samuel.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ hiểu là con sợ.
Mẹ chưa từng là người mẹ tốt
từ ngày bố con mất.
Mẹ chưa từng bao giờ tốt.
Mẹ ốm rồi, Sam.
Mẹ cần được giúp.
Mẹ vừa nói chuyện với bà Roach.
Chúng ta sẽ qua ở đó đêm nay.
Con muốn thế không?
Mẹ sẽ làm theo ý con, Sam.
Mẹ muốn con gặp bố con.
Ở đó rất đẹp.
Con sẽ hạnh phúc.
Xin lỗi mẹ!
Mẹ!
Con không rời bỏ mẹ đâu.
Mẹ? Mẹ?
Mẹ nói chúng ta sẽ bảo vệ nhau.
Con biết mẹ không yêu con.
Ba Bị không cho mẹ.
Nhưng con yêu mẹ.
Và sẽ luôn yêu mẹ.
Mẹ đã để nó nhập.
Mẹ phải đuổi nó ra!
Con không muốn mẹ đi mất.
Không! Không! Không!
Mẹ ơi!
Mẹ!
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Chuyện gì đây?
Mẹ không thể thoát khỏi Ba Bị.
Mày muốn gì?
Không.
Thở tiếp đi em.
Hãy ngồi xuống, em yêu.
Mười phút nữa là ta đến nơi.
Không.
Anh nghĩ trời sắp mưa.
Thôi đi!
Mày không là gì hết.
Mày không là gì hết!
Đây là nhà tao!
Mày đang xâm phạm nhà tao!
Còn động vào con tao nữa
là tao sẽ giết chết con mẹ mày!
Không!
Mẹ ơi, đừng!
Đừng!
Hãy để ý chân mẹ nhé, cháu yêu.
Nó khỏe. Cháu vừa đi cắt chỉ.
Mấy giờ mở tiệc đấy?
Bất cứ lúc nào sau 3 giờ đều được.
Vậy thì gặp lại sau mấy giờ nữa.
Tạm biệt bà.
Tạm biệt Sam.
Trường đó là một lựa chọn tốt.
Tôi đã tìm đọc về nó rất nhiều
nên tôi nghĩ Sam sẽ vui vẻ ở đó.
Cậu bé đã nghỉ học hơn 2 tuần rồi.
Và đến lúc đi học lại.
Chúng tôi cần chút thời gian
để sắp xếp vài chuyện.
Cháu có bữa tiệc phải không?
Hôm nay là sinh nhật Sam.
Sinh nhật đầu tiên cháu tổ chức.
Thế không đúng.
Đúng mà. Tiệc sinh nhật
đầu tiên của con làm đúng ngày.
Thế là bất bình thường.
Chồng tôi chết đúng ngày
Sam chào đời.
Bố bị chết khi lái xe chở mẹ
tới bệnh viện để sinh cháu.
Sam giống như bố nó.
Luôn nghĩ gì nói đó.
Ồ, các bữa tiệc luôn rất vui,
nhất là khi đó là của cháu.
Em họ cháu sẽ không tới dự
vì cháu đã làm vỡ mũi nó ở hai chỗ.
Để tôi cất cho.
Ném giỏi đấy!
Nhìn kìa, có một con nữa.
Bát của con đâu?
Ồ. Hôm nay con bắt được rất nhiều.
Có khi nào con được gặp lại nó không?
Ngày nào đó, khi con lớn hơn.
Con hãy ra ngoài, và đừng trở vào
cho tới khi mẹ gọi con.
Không sao. Không sao đâu.
Không sao đâu.
Thế nào mẹ?
Hôm nay nó khá im lặng.
Lại đây con.
Nó ngoan lên hơn mẹ nhỉ.
Chờ đã!
Con có trò mới.
Cuộc sống không luôn luôn
như vẻ bề ngoài.
Tay con không có gì.
- Tuyệt quá!
- Con chưa xong mà.
Abracadabra!
Sao con làm được thế?
Lại đây con. Lại đây.
Chúc mừng sinh nhật, con yêu.
Nguyễn Dương Hải. Dịch T11/2014