Tránh đường, tránh đường, tránh đường!
Hassan! Đi sát mẹ!
Này anh bạn!
Ôi mẹ ơi!
Hassan!
Nhanh lên!
Chờ chút. Chờ chút.
Tôi sẽ mua hết! Tôi sẽ mua hết!
Khoan, lùi lại. Lùi lại.
Chúng tôi đến trước. Của tôi. Không.
Không, chờ chút anh bạn!
Nghe này!
Lùi lại. Lùi lại.
Lùi lại. Không, không. Không.
Tên?
Hassan Iqbal Kadam.
Ngày tháng năm sinh?
5 tháng 7, 1990.
Nơi sinh?
Tôi sinh ở Mumbai, Ấn Độ.
Oh! Oh! Oh!
Bán!
Cho cậu bé biết giá trị của nó.
Nghề nghiệp?
Tôi là đầu bếp.
Ý cậu là phụ bếp?
Không, đầu bếp.
Gia đình tôi kinh doanh nhà hàng
ở Ấn Độ đã nhiều năm.
Ông cố tôi
nấu ăn cho quân đội
trong thời kỳ British Raj.
Giờ chúng tôi đến thử vận may ở Châu Âu.
Tôi và cả gia đình.
Và cậu dự định ở lại Châu Âu
với tư cách là đầu bếp?
Vâng.
Cậu có được chứng nhận không?
Có.
Mẹ tôi dạy tôi.
Vậy là không có giấy chứng nhận gì hết?
Chỉ có giấy dầu thôi.
Bánh Samosa đó.
Khỏi, cám ơn.
Trường học tôi chính là nhà hàng gia đình
ở Mumbai
Không chơi nữa, được chứ?
Nào, tới giờ ngủ rồi. Chalo.
Chào!
Chúc mẹ ngủ ngon!
...và mẹ tôi chính là thầy tôi.
Nhím biển,
nó mang hương vị của cuộc sống,
- Con có thấy vậy không?
- Ừm.
Mỗi cuộc sống có hương vị riêng.
Ẩn dấu trong lớp vỏ đó
là cuộc sống nguyên thủy, tuyệt đẹp.
Đó là bài học về tất cả các mùi vị.
Nhưng để làm đầu bếp,
Con phải biết giết.
Tạo hương hồn.
Con nấu ăn để tạo nên hương hồn.
Hương hồn sống trong từng nguyên liệu.
Nhưng hầu hết tôi được dạy
cách nếm.
Con nếm được chúng không?
Một đêm nọ
Việc học của tôi chấm dứt.
Ngon lắm.
Chào ngài,
Chúc mừng ngài đắc cử bộ trưởng.
Mansur! Mansur!
Chạy mau.
Cái gì?
- Hả?
- Ra bắt tụi nhỏ!
Có một cuộc bầu cử gì đó,
và có kẻ thắng...
- Arrey, Hassan...
- Và có kẻ thua.
Hassan! Chúng ta đang bị tấn công!
- Chạy mau Hassan! Mau!
- Chúng ta đang bị tấn công!
Ôi trời ơi.
Cha! Mau lên, cha,
chúng ta phải chạy thôi!
Chạy mau, Hassan!
Nhanh! Nhanh!
Mukhtar, Mukhtar!
- Mẹ ơi...
- Chúng tôi đã mất tất cả.
Akhiya!
- Cha ơi!
- Akhiya!
Mẹ ơi!
Akhiya!
- Mẹ ơi!
Tất cả.
Sau khi mẹ tôi mất,
Cha tôi quyết định
mang cả gia đình đi London.
Tôi tự mình cố gắng tiếp tục việc học.
Chúng tôi đã tìm được một mái nhà.
khá gần Heathrow.
Vâng, chúng tôi là gia đình Kadam.
Chúng tôi đào thoát khỏi Mumbai,
chúng tôi xin tị nạn ở London.
Chúng tôi lưu lại đó một năm.
Và thời tiết quá lạnh,
nên chúng tôi quyết định mở nhà hàng ở Châu Âu.
Nơi nào ở Châu Âu?
Nơi nào đó ở Châu Âu.
Mahira,
chúng tôi muốn đảm bảo rằng cô không
đến Châu Âu dựa trên một cuộc hôn nhân giả.
Tin tôi đi,
gia đình tôi không có gì
là giả mạo hết.
Và chính xác vì sao anh rời London?
Tôi thấy ở Anh Quốc,
rau quả, chúng không có...
Không có linh hồn. Không có sức sống.
Ông hiểu chứ?
Thôi được.
Có thể chúng tôi tìm thấy chúng ở đây.
Có thể.
Thôi đừng càu nhàu
Arrey...
Mỗi người một trái
rồi đánh giá theo thang điểm 10.
- Con ăn trái đó được không?
- Không chấm muối.
Bự quá.
Đã thiệt.
- Ừm.
- Tám điểm.
Tin em đi,
Em học cái này ở trường rồi.
Hai nước không có giống nhau đâu.
- Cha ơi, con bị ù tai.
- Aisha, nhìn kìa.
Ý kiến hay đó.
Switzerland là món khai vị
và Pháp là món chính.
Vậy còn tráng miệng?
Câu hỏi hay đó.
- Cha!
- Cha, cha, chậm lại!
Không làm được.
- Cha, chạy chậm lại!
- Ta không làm được!
Đạp lút thắng rồi!
Cha phải chạy chậm lại!
Arrey, làm gì đi!
Đứt thắng rồi!
Coi kìa! Xe máy cày!
Cha!
Mọi người không sao chứ?
Mukhtar? Aisha?
Con không sao.
Ta không phải thợ sửa xe,
nhưng ta nghĩ
cái thắng có vấn đề.
Ra ngoài thôi.
Nhanh lên.
Cha ơi, nhanh lên!
Mình vẫn còn sống!
Con không sao chứ?
Con hết chịu nổi rồi.
Cha tính làm gì?
Giết hết mọi người?
Chúng ta đã chạy bao nhiêu ngày
trong cái đống đồng nát này rồi.
Lang thang vớ vẩn thế là đủ rồi.
Cha có biết không?
Thà sống dưới đường bay ở Heathrow
còn sướng hơn.
Ít ra chúng ta còn một cái mái nhà!
Gia đình ở đâu
thì đó là nhà.
Vậy sao?
Vậy thì gia đình đang ở đâu đây
hả cha?
Trả lời con đi.
Gia đình đang ở đâu?
Pháp.
Pháp. Pháp!
Chính xác.
Tới giờ mà cha còn chưa biết sao.
Dân Pháp không ăn món Ấn Độ.
Họ có ẩm thực riêng của mình.
Nó nổi tiếng khắp thế giới.
Đến đây là cùng đường rồi.
Hassan, thuyết phục cha đi.
Cha...
Ồ.
Chắc dưới kia phải có ai
biết sửa thắng.
- Mẹ nói gì vậy?
- Hả?
Con biết cha nói chuyện với mẹ.
Mẹ nói gì với cha?
Bà ấy nói "Đi tìm thợ sửa xe
và tiếp tục hành trình tìm kiếm"
Mmm.
- Xin chào.
- Các anh bị hư xe hả.
À...
Ờ...
- Sao?
- Ờ...
Thắng.
Anh nói được tiếng Anh không?
- Cô nói được không?
- Được.
- Vậy quá tốt.
- Tôi là Marguerite.
Hassan.
- Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp cô.
- Xin chào.
- Đây là cha tôi.
- Vâng.
Cô có ... dây để kéo không?
Có có, ở trong thùng xe.
Cha?
Đẩy nào mọi người! Chalo!
Chậm lại!
Chậm lại.
Mọi người, chậm lại!
Được rồi, qua phải chút.
Anh có thể đậu xe đằng kia.
Không sao đâu.
Chúng tôi rất cảm kích
về sự hiếu khách của cô.
Không có chi.
Các anh cần thêm trà không?
Cám ơn.
Thế thì tốt quá.
Chúa phù hộ.
Cô có nhiều đồ cổ quá.
Thêm trà nhé?
Cám ơn.
Được rồi, thợ máy nói rằng
anh ta sẽ gửi phụ tùng tới
và xe vẫn chưa chạy được
cho tới ngày mai.
Thế chúng ta ngủ đâu đây?
Ở đây, ở St. Antonio.
Con đã tìm được nhà khách,
và họ còn phòng.
- Giá bao nhiêu?
- Khoảng chừng...
Cha, không được.
Cha không được trả giá.
Chúng ta sẽ trả như người bình thường.
Người bình thường có được
giá rẻ nhất không?
Chỉ có dân Châu Âu mới không trả giá.
Cha, ở đây đâu phải là Mumbai.
Xin mời.
Tôi nghĩ mọi người đã đói rồi, nên...
- Tuyệt.
- Cám ơn cô.
- Tốt quá.
- Cám ơn.
Không có chi.
Cô thật là tốt.
- Đừng bận tâm.
- Cảm ơn cô.
Những món này là gì?
Chỉ là đồ nguội
còn trong tủ, nên...
- Tuyệt.
- Ồ.
Mọi người cứ ăn thoải mái đi.
Cám ơn cô.
Mmm!
Cô mua cái này ở đâu?
- Mmm.
- Bánh mì hả? Tôi tự nướng.
- Ngon lắm.
- Vâng.
Trời trời, cha thử món này đi.
Còn dầu này mua ở đâu?
Từ cây olive ngoài vườn.
Hằng năm cậu tôi đều ép dầu. Nên...
Còn phô mai thì làm từ sữa bò
ở cánh đồng sau nhà.
100% thiên nhiên.
- Mmm.
- Mmm-hmm.
- Ngon quá.
- Phô mai này...
Mmm.
Mọi người ăn bánh ngọt nhé?
Cám ơn.
Đừng ăn nhiều quá nhé?
Xin lỗi vì sự đường đột của tôi, Marguerite.
Gia đình tôi e là
mình đã chết trong tai nạn
và giờ chúng tôi đang trên thiên đường.
- Thomas?
- Vâng thưa bà?
Mấy người kia là ai vậy?
Tôi không biết.
Cha, cha làm gì vậy?
Họ rao bán.
Nhìn này.
Thật hoàn hảo.
Thôi đi...
Cha,
Hãy bàn với Mansur trước nhé.
Tại sao?
Đâu phải tiền của Mansur.
Cho đến lúc ta chết.
Từ giờ đến đó,
nó vẫn là tiền của ta và của mẹ mày.
Và bà ấy yêu ngôi làng này.
Bà ấy bảo thắng hư là có lý do của nó.
Nhìn kìa.
Wow.
Nó có sân sau,
giống nhà chúng ta ở Mumbai.
Ít nhất là 50 bàn ăn.
Đó.
Chúng ta sẽ đặt lò nướng tandoori ở đó.
Xin chào?
Tôi giúp gì được cho anh?
Xin lỗi. Xin lỗi.
Chúng tôi chỉ tham quan thôi.
Đây là sở hữu tư nhân.
Thôi được. Cha, chalo, đi thôi.
Xin lỗi, bà là chủ sở hữu hả?
- Ồ, không. Không.
- Ồ.
Vậy thì bà cũng xâm nhập bất hợp pháp.
Bà biết chủ sở hữu nơi này không?
Làm ơn đi cha. Tới lúc đi rồi.
Vâng, tôi biết họ rõ lắm.
- Đợi chút.
- Họ đã về Paris.
Nhưng họ nhờ tôi trông chừng giùm.
Ồ, tôi cũng đoán được.
Họ đòi bao nhiêu?
Làm ơn đi cha!
Đợi chút. Bình tĩnh.
Ồ...
Ông phải biết là
bất động sản to cỡ này
trong làng, là rất đắt.
Tôi có nghe ông trả giá
ở khách sạn Claude.
Cha không được làm vậy!
Chúng con đã dặn rồi mà.
Thưa bà,
Trả giá không có nghĩa là tôi nghèo.
mà có nghĩa là tôi cần kiệm.
Tôi muốn đề nghị
mua lại nhà hàng này.
Đủ rồi cha. Đi thôi
Đi thôi.
- Đừng đẩy ta!
- Đi thôi.
Một, hai. Đây.
Của anh đây.
- Cám ơn.
- Cám ơn nhiều.
- Mansur! Mansur!
- Huh?
Đi thôi.
Hả? Đi đâu?
Cha điên rồi.
Hả?
Ông ấy dính vào cái chỗ này rồi.
À, cám ơn.
Nữa à?
Cha!
Em biết họ không?
Chưa gặp bao giờ.
Nếu cha không nghe con nói,
thì nghe Mahira.
Cha luôn nói em nó là người nhạy bén.
Cha, chỗ này rất lý tưởng
cơ sở vật chất tốt,
nhưng có một vấn đề,
nên chúng ta không thể
mở nhà hàng ở đây được.
Bởi vì đã có một cái nhà hàng
bên kia đường.
cách 100 feet. Con đã đo rồi.
Đó là lý do họ dời về Paris.
Họ cạnh tranh không lại.
Cha, cái nhà hàng bên kia đường
đạt một sao Michelin.
Ta biết, ta thấy rồi.
Sao sáng, sáng sao. Thì kệ nó.
Cha, đây là nhà hàng tốt nhất
trong phạm vi bán kính 50 dặm.
Tổng thống Pháp từng ăn tối ở đó.
Tổng thống Pháp có từng
đặt món cà ri gà,
rắc hột điều
với hạt bạch đậu khấu chưa?
Và khoai om cà ri?
Gà sốt bơ sữa?
với bí quyết gia vị gia truyền?
Chưa, nhưng họ là nhà hàng 1 sao Michelin.
Họ có món đùi ếch, ốc,
súp rau Ratatouille...
Tổng thống có từng ăn
món dê nướng Tandoori,
do Hassan nấu chưa?
Xin lỗi.
rắc gia vị chưa?
Cha, nhà hàng không phục vụ mấy món này,
vì dân ở đây không thích ăn chúng.
Bởi vì họ chưa biết.
Họ chưa từng thử, giờ họ sẽ biết.
- Hassan, thuyết phục cha đi.
- Con đếm hết được không?
Độ đa dạng của món ăn
mà chúng ta nấu
là cực kì phong phú.
Còn hương vị nữa.
Ồ.
Chắc là
chủ nhà hàng gọi lại cho ta.
- Trả điện thoại cho ta.
- Không.
- Alô?
- Arrey...
Alô?
Cha, đừng làm thế!
- Để con trả lời.
- Trả cho ta!
- Trả đây cho ta!
- Làm ơn.
- Cha, đừng.
- Mansur! Cha!
Ta vẫn còn là chủ gia đình này!
Alô? Xin chào.
Vâng, đúng rồi, tôi là Kadam,
chủ tịch tập đoàn Kadam.
Thưa ngài.
Hmm.
Bà Mallory.
Chào. Xin chào.
Chào bà.
Thực đơn đây.
Mukhtar, xem này,
em sẽ nấu món phô mai hầm gia vị!
Oi!
Đi chỗ khác!
Xin lỗi tôi đến trễ.
Món nấm mồng gà.
Tôi muốn tận dụng thời cơ tốt
là nấm rất ngon,
vì có mưa nặng hạt tối qua.
phủ một ít kem không?
Ừ, nhưng nhớ đánh kem lên trước nhé.
Tối qua,
Chúng ta phục vụ cái này.
Măng tây nấu quá lửa, thảm hại.
Trong chính nhà hàng này,
ẩm thực không phải là cuộc hôn nhân
lão hóa và nhàm chán,
nó là đam mê của con tim.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi biết tôi đến trễ,
nhưng chúng mọc cạnh bờ sông.
Tôi không thể cưỡng lại được.
Ồ, quả lý đỏ!
Jean-Pierre, quả lý đỏ
nấu chung với món vịt, đúng không?
Vâng, sao không.
Tôi thấy họ đã khởi công sửa
nhà hàng bên kia đường.
Ồ, Marguerite,
đó không thể gọi là nhà hàng.
Thật ra, văn phòng thị trưởng nói với tôi
đó là quán ăn nhanh, đặc sản gì đó.
Ông già phải điên rồi mới mua lại chỗ đó.
Ông ta chỉ trụ được cỡ thời gian
xông khói một cái đùi heo muối.
Là bao lâu?
Marcel?
- Huh?
- 5 tới 8 tháng, thưa cô.
Marguerite.
để đáp lễ món lý đỏ,
Tôi sẽ miễn cho cô phần chuẩn bị
và cô đi chợ thay tôi.
Rất sẵn lòng thưa bà. Cám ơn bà.
- Xin chào.
- Ồ, xin chào!
Tôi nghe nói anh ở lại.
Thế thì tốt quá.
Thậm chí tôi còn chưa biết
anh là bếp trưởng.
- Tôi không phải là bếp trưởng. Chỉ là đầu bếp.
- Ồ.
Anh mở quán ăn nhanh à?
Thật ra thì,
Món đặc sản của cha tôi
chuẩn bị mất 3 ngày.
- Ồ.
- Cô mua nhiều nấm quá.
Le Saule Pleureur là một nhà hàng lớn mà.
Cô...cô làm việc cho bà chủ
nhà hàng Saule Pleureur?
Vâng.
Vậy cô là bếp trưởng à?
Không, tôi là bếp phó,
Nhưng tôi đang học để làm bếp trưởng.
Tôi nghe nói bà chủ không thích cạnh tranh?
Bà ấy không hài lòng về mọi thứ.
Sao bà ấy không hài lòng vậy?
Bà ấy có một, thì muốn có hai.
Con à?
Không. Không, sao kìa.
Con cái gây trở ngại lắm.
- Cho việc kiếm sao?
- Ừ.
Ở Pháp, thứ quan trọng nhất
với đầu bếp là sao Michelin.
Michelin?
Tôi tìm thấy
mấy quyển Michelin trong nhà bếp.
Nó là kinh thánh đó.
Sao là cực kỳ quý hiếm.
Một là tốt, hai là tuyệt,
còn ba là,...
Chỉ có Chúa mới được.
Tôi muốn học về ẩm thực Pháp.
Cô có thể giới thiệu sách
cho tôi được không?
Sao tôi phải làm vậy?
Giờ anh là đối thủ rồi mà. Phải không?
- Hẹn gặp cô ở chiến trường.
- Hẹn gặp lại.
Cẩn thận chứ.
Thierry, tới đây giúp anh!
Tới ngay.
- Fayed, lại đây.
- Tuân lệnh.
Hassan, jaldi karo,
còn nhiều việc phải làm lắm.
Aisha!
Cẩn thận trong nhà bếp chứ.
Thứ đó đâu phải đồ chơi.
Em không được chạy quanh.
Này, đi thôi.
Hassan, sao họ lại chận đường vậy?
Nhanh nhanh.
Chúng tôi sử dụng gia vị cổ truyền,
gia vị cổ điển.
Con trai tôi là đầu bếp Ấn Độ số một
ở Châu Âu...
Cha nổ dữ quá, Hassan.
Văng miểng.
...thật ra là cả phương Tây.
Nó đang đứng góc kia với con gái tôi.
Giơ tay lên nào.
Giơ tay lên nào,
đừng mắc cỡ.
- Đừng có giơ.
- Giơ tay lên!
Đừng có giơ.
Giơ tay lên, Hassan,
cha đang nói với con đấy.
Hassan, đừng giơ tay.
Hà, nó là thằng con thiên tài của tôi.
Chúng tôi khai trương tối thứ bảy.
Giảm giá một nửa.
Tôi thấy gã Ấn Độ đó
mua đồ ở cửa hàng tiện lợi.
Xe hắn chất đầy thức ăn cho mèo.
Họ chẳng có lấy một con mèo.
Tôi đoán chắc để làm món cà-ri.
Trộn sữa, đường,
vanilla, trứng, rượu trắng và muối.
Khuấy đều cho đến khi quánh lại.
Đổ vào chảo,
Tráng một lớp mứt Cherry lên mặt
rồi nướng đến khi
xiên qua bánh không bị dính.
Một lớp vỏ vàng nâu
hình thành ở mặt trên và dưới.
Mấy người có thể thích loại nhạc này,
nhưng dân làng thì không.
Xin lỗi, thưa bà.
Chào mừng bà đến tệ xá.
và cám ơn vì bà đã đường đột xông vào.
Tôi có gõ cửa,
nhưng không ai nghe,
vì tiếng nhạc quá lớn.
À.
Tôi đến xem mọi chuyện sao rồi.
Mọi việc tiến triển tốt.
Cái gì đây?
Đó là cái lò.
Lò? Không phải cái trống để gõ?
Không. Lò nướng Tandoori để nướng gà tikka.
Nướng con nít cũng được.
Giỡn thôi.
Ni-lông à.
Hmm.
Cô đã nhận được thiệp mời khai trương
tối thứ 7 chưa?
Vâng, vâng, đương nhiên.
Nhưng thứ 7 tôi rất rất bận.
Vậy à.
Tôi xem thực đơn được không?
Được, tất nhiên.
Ờ...
Bình tĩnh, cha.
Thực đơn của chúng tôi đây.
Món đặc sản thay đổi mỗi ngày.
Mmm.
Kiểu nào cũng là cà-ri, đúng không?
Rõ ràng là cô chưa từng ăn món Ấn Độ,
đặc biệt do con trai tôi nấu.
Tôi biết là mấy người chỉ muốn giữ
bí quyết gia truyền.
Nếu thức ăn cũng giống như nhạc
của mấy người, thì dẹp đi.
Chúc may mắn!
Còn 18 tiếng nữa là khai trương.
Con sẽ cần nó.
Con tưởng nó bị mất trong đám cháy rồi.
Mẹ muốn con giữ nó.
Tới lúc con trỗ tài đó.
- À! Tôm.
- Chào ông.
Chào.
Hả? Ông ấy nói gì?
Ổng nói tôm đã bán hết.
Toàn bộ?
Hết sạch?
Tôi sẽ trả ông...
Tôi sẽ trả giá cao hơn.
Không còn hộp nào nữa à?
Thôi được. Ờ...
Cho 2 kí...
Khỉ gió. 2 kí...ờ... cá hồi.
- Bán rồi?
- Cá hồi cũng đã bán hết.
Ta không hiểu.
Toàn bộ nấm cũng đã bán hết.
Bà Mallory đã mua hết nấm.
Ông ấy xin lỗi.
Con cho bà ấy xem menu
vì con tưởng bà ấy muốn đến ăn tối.
Con xin lỗi cha.
Con không biết bà ấy sẽ làm thế.
Ta biết đó là sai lầm mà.
Chúng ta có thể sang thị trấn khác.
Làm gì còn thời gian?
Chiến tranh.
Vậy thì chiến.
Mansur, lấy đá!
Hư thắng nữa hả?
- Mansur, lấy đá nhanh!
- Tới ngay!
Sao đi lâu vậy?
Bọn anh phải đi 50 cây số để mua cá.
Đây.
Chợ bị gì sao?
Nhanh lên,
Vậy chợ bị gì sao?
Bị bà Mallory dọn sạch chợ.
- Hả?
- Mansur?
- Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, ừ, Ổn.
Không quá lửa, đúng không?
Đây này.
Mukhtar, đưa chị gia vị.
Em lấy cho.
Đập vầy được chưa?
Dao lóc xương.
- Mukhtar...
- Mấy giờ rồi?
Anh không muốn biết đâu.
Hassan, chúng ta không đủ thì giờ
để nấu món thịt cừu.
Chúng ta bỏ nó ra khỏi menu nhé?
Không.
Rắc một ít rượu van đỏ,
và thêm một ít bạch đậu khấu nghiền.
Rượu à?
Chúng ta không xài rượu.
Đây là tình huống khẩn cấp, Mansur.
Rượu sẽ làm tăng vị thịt.
Như lúc ở Rome.
Ừ, nhưng chúng ta đâu có ở Rome?
Mansur, để sống sót được ở đây,
chúng ta buộc phải thích nghi.
Chúng ta phải sử dụng hết
mọi thứ trong tay.
Rồi cầu Thượng đế
hi vọng nó thành công.
- Cẩn thận.
- Vâng.
Được.
Anh sẽ đi lấy rượu.
Kéo, kéo.
Yay!
Hô biến!
Đẹp chứ?
Wow.
Tuyệt.
Cha,
Đâu phải Ấn Độ đâu
mà mình đứng ngoài cửa
lôi kéo người qua đường.
Cha, chúng ta nên vào trong.
Ba đừng làm bẽ mặt mình.
- Xin chào.
Ông đi dạo à?
Chào cưng.
- Tôi yêu chó lắm.
- Ồ, vâng.
Đực hay cái vậy?
- Cái.
- Con cái à.
Chắc nghịch lắm. Mmm.
- Nó tên gì?
- Bonnie.
Bonnie, Bonnie, lại đây,
tao có cái này cho mày ăn.
Nhà hàng tôi mới khai trương hôm nay.
Là nhà hàng Ấn Độ.
Thức ăn ngon lắm. Gà nướng tikka...
Cám ơn, nhưng, chó tôi...?
Con cũng nên đứng đây.
- Tại sao?
- Con trông dễ thương lắm.
- Con biết nói gì đâu.
- Nào.
Đứng đây.
Có người tới kìa.
- Chào.
- Xin chào.
Cười lên, Con có hàm răng đẹp.
Cười lên đi.
Chào anh.
Namaste.
Ôi trời!
- Trời ạ.
- Thành thật xin lỗi.
Đừng lo, anh bạn trẻ.
Chúng tôi có bỏ bột nghệ vào thức ăn,
nó cũng là vị thuốc.
Chào thiên thần bé nhỏ.
Chào mừng con đến với nhà hàng!
Chào mừng đến với Maison Mumbai!
Cẩn thận. Cẩn thận.
Mọi người đang dùng ớt xanh?
Để tôi hướng dẫn.
Cắn một miếng, nhai một tí.
Rồi ăn một miếng ớt nhỏ,
chung với thức ăn...
- Chào bà Shepherd.
- Chào bà Mallory.
Chào ông.
Bên kia có đám cưới à?
Đám tang đấy.
Cái chết của ẩm thực ở St. Antonio.
Ồ.
- Chào. Chúc ngon miệng.
- Chào. Cám ơn.
Anh yêu, anh vừa mới ăn sáng xong mà.
Ăn nhẹ thôi mà.
Thì ra ngài thị trưởng ở đây.
Không thấy ngài ở tòa thị chính.
Chào buổi sáng, bà Mallory.
"Chào buổi sáng"? Tôi không nghĩ vậy.
Thư kí tôi có nói
bà than phiền về tiếng ồn.
Vâng. Tôi chính thức khiếu nại đây.
Thưa bà, tôi có thể cho bà
lời khuyên thận trọng không?
Những người này thì khác.
Họ không phải là người Pháp.
Ngay cả bọn cặn bã trong làng
còn sợ họ.
Hãy cẩn thận, đừng có
giao du với họ.
Có ai nói tôi thích giao du hồi nào đâu.
Chào bà.
Marguerite!
Cám ơn cô vì mấy quyển sách!
Sách nào?
Mấy quyển sách đó!
Chào.
Anh câu được gì chưa?
Chưa.
Có lẽ anh nên dùng lưỡi câu nhỏ hơn
cho loại cá peca này.
Mấy lưỡi câu đó to quá.
Và sử dụng trùng,
chứ không phải bánh mì.
Lẽ ra cô không nên giúp tôi.
Tôi nghĩ,...
Tôi nghĩ mình là địch thủ.
Vậy chắc tôi cố tình đánh lừa anh đó.
Anh không biết đâu.
Chắc vậy.
Hẹn gặp lại.
Marguerite!
Marguerite, cô biết không,
bắp ngoài chợ ấy?
Ừ.
Tôi thấy nó khá cứng.
Cô nghĩ tôi nên làm thế nào?
Không biết.
Cô không biết à?
Thôi được.
Anh có thể đặt chúng lên vỉ nướng.
2 phút lửa lớn.
rồi 30 phút lửa nhỏ.
Huh.
- Thật vậy hả?
- Ừ.
Cách đó làm nó mềm đi.
Xin lỗi!
Cách làm mềm này,
kiểu Pháp hả?
Tôi không biết.
Cô học mấy cái này ở đâu vậy?
Hồi tôi 12 tuổi,
tôi bắt đầu học 5 loại căn bản,
là nước sốt bechamel, veloute,
hollandaise, tomato, espagnole.
Anh phải thành thạo
5 món căn bản này trước.
Trong sách có hết 5 món này không?
Có, nhưng sách không giúp ích được gì.
Anh phải hình dung chúng
từ trong tim mình.
Rồi mang chúng ra hiện thực.
Đó là bí quyết.
Marguerite!
- Chào!
- Lại đây!
Đây này.
5 loại nước sốt của ẩm thực Pháp.
Tôi hiểu mà.
Nhưng cô phải thử nó
với thịt bê do tôi làm.
Anh tự làm à?
Ừ. Thử đi.
Nước sốt Tomate, veloute, hollandaise,
espagnole, bechamel.
Anh biết không, bà Mallory từng nói
chỉ cần thử qua một miếng
là bà ấy biết
người đầu bếp đó có tài năng hay không.
Khi có người tới xin việc,
bà ấy không bao giờ phỏng vấn.
Mà bà ấy...
Bà ấy yêu cầu họ làm món ốp-la.
Và bà ấy chỉ thử một miếng,
rồi để cái lưỡi mình quyết định.
Được hay không.
Chỉ vậy.
Rồi?
Được!
Không thể tưởng tượng được.
Thật...
Cám ơn. Cám ơn.
Món sở trường của anh là gì?
Jalebi.
Là món gì?
Uh...
Đậu lên men tẩm bột,
- Nướng giòn.
- Mmm.
Mùi vị của nó gợi nhớ đến mẹ tôi.
Anh thật may mắn.
Mùi vị đùi lợn nhúng dấm
nhắc tôi nhớ đến cha mình.
Món ăn ẩn chứa kí ức.
Wow!
Tôi bắt được một con!
Tôi dùng thêm được không?
Ngon quá.
Nó đi câu riêng cho ngài đấy.
- Cha đùa hoài.
- Không, thật mà.
Ồ, được.
Cám ơn.
Là cá thôi mà!
Tôi thích những người ăn ngon miệng.
Nhưng nó không thay đổi
được gì đâu, ông Kadam,
Nếu như ông không tắt nhạc đi,
thì chúng tôi có quyền đóng cửa nhà hàng.
Ông Jacques,
Con trai tôi đã thực hiện
hành động ngu xuẩn.
Nó nghĩ nó có thể
cảm hóa bà ta bằng lòng tốt.
Nhà hàng là
toàn bộ cuộc sống của bà ấy.
Từ khi chồng bà ấy qua đời,
Bà ấy duy trì nó vì chồng mình.
Nhưng bà ta lúc nào cũng...
Tôi xin lỗi, nhưng nói kiểu Pháp là,
"Tetu comme une mule."
"Cứng đầu như con lừa."
Đúng rồi đó.
Được thôi, tôi sẽ vặn nhạc nhỏ xuống.
Nhưng nói bà ấy giùm tôi,
Tôi sẽ vặn lửa lớn lên.
Xin lỗi, còn nữa không?
anh gói mang về giùm tôi nhé?
- Bán hết rồi à?
- Vâng, thưa bà.
Ông đã bán hết toàn bộ bồ câu?
Mmm.
Họ đã bán hết toàn bộ bồ câu.
- Toàn bộ bồ câu?
- Toàn bộ.
Chúng ta cho ngài bộ trưởng ăn gì đây?
Sao ta biết được.
Thảm họa rồi.
Bà Mallory có khách bộ trưởng nào đó
đến ăn tối ở nhà hàng tối nay.
Bà ấy luôn phục vụ ông ta
món này.
- Cha lấy cái này ở đâu ra?
- Huh.
Bà ta nên trả lương cao hơn
cho phụ bếp.
Để chúng đừng bị mua chuộc.
Trời, hối lộ à?
Bồ câu nhồi nấm.
Món này không dễ nấu
nếu không có bồ câu.
Chúng ta không làm món bồ câu.
Cha nghĩ gì vậy?
Không.
Cha, chuyện này là không đúng.
- Bả chơi chúng ta.
- Không.
Ta chơi lại bả. Chiến tranh mà.
Thấy cha thông minh không?
Gà hả?
Cho bộ trưởng ăn gà hả?
Ừ.
Cho bộ trưởng ăn gà.
Xin lỗi.
Tôi muốn thay mặt cha tôi xin lỗi,
về hành vi của ông ấy.
Đây là món bồ câu nhồi nấm.
Tôi tìm thấy công thức
trong sách nấu ăn cũ.
Tôi xin lỗi.
Anh phí thời gian vô ích.
Bà Mallory đã rải sỏi
ra giữa đường,
mà đây là đường công cộng
vậy là phạm luật.
Mà còn ngay trước cửa nhà hàng tôi.
- Tôi xử lý cho.
- Cám ơn. Cám ơn.
Thật thô bỉ, thật khiếp.
Nhìn kìa.
Họ có giấy phép xây dựng cái đó không?
Đương nhiên là không.
Đừng! Đừng, đừng!
Đừng giành ăn chứ.
Bà Brenda,
chúng chưa được tiêm vắc-xin.
Chúa ơn, có bao nhiêu con tất cả?
Bà ta nói bậy,
chúng đã được tiêm vắc-xin.
Chứng nhận đây. Thấy chưa?
À! Cuối cùng ông ta mới chích ngừa.
Không, chúng được chích từ...
Tuần trước,
chúng còn chưa được chích ngừa.
Chúng được chích ngừa lâu lắm rồi.
Ngoài ra...
Đâu cũng nghe mùi cà-ri!
Thành thật mà nói!
Chả thấy văn hóa
hay truyền thống đâu cả.
Chúng còn mở cửa cả ngày mai nữa,
đúng ngày quốc khánh Pháp.
(ngày phá ngục Bastille)
Phải cản chúng lại thôi.
Nhớ chiến cho đàng hoàng, Jean-Pierre.
Vâng.
À, cám ơn.
Tạm biệt mọi người.
- Tạm biệt. Hẹn gặp ngày mai!
- Hẹn gặp ngày mai!
Anh đó à.
Lạy Chúa, anh làm tôi sợ quá.
Marguerite.
- Xem này.
- Trông ngon thật.
Nấm cepe, tôi hái ở đằng kia.
- Anh tìm thấy ở đây?
- Ừ.
Wow.
- Chúng trông ngon thật.
- Ừ.
Anh có biết là mình có thể
ăn sống được không?
- Thật hả?
- Mhm.
Như thế này này.
Ăn chung với món salad
thì còn ngon tuyệt.
- Ăn sống được à...
- Ừ, ngon lắm.
Em đi đâu về vậy?
- Đi làm về.
- Công việc sao?
- Ổn.
- Vậy hả?
Mấy trò điên ngày Quốc Khánh ấy mà.
- Anh dính...
- Gì?
Có gì dính trên tóc anh.
Chỉ là lá thôi.
- Em dính...
- Ở đâu?
Để anh gỡ cho.
Uh...
Em nghĩ chuyện này không hay lắm.
Sao không?
Bởi vì...
Bởi vì chúng ta làm cùng nghề,
và anh biết nó thế nào rồi đó.
Cả ngày dài làm việc,
Không có thì giờ ngủ,
không có thì giờ rảnh.
Bếp trưởng không nên ở bên nhau.
Em nghĩ anh là bếp trưởng sao?
- Ừ.
- Bếp trưởng thật sao?
Một bếp trưởng thật sự.
Ừ. Em nghĩ anh "bếp trưởng" hơn
bất kì bếp trưởng nào em từng gặp.
Hmm.
Thật đấy.
"Nước Pháp là của người Pháp"
Ê!
Cha ơi!
Cháy, cha ơi!
Cháy!
Ôi, trời ơi!
Chuyện gì vậy?
Hassan!
Mansur!
Mahira!
Ôi trời ơi!
Cha!
Nước! Mang nước tới!
Bọn trẻ đâu rồi, Mahira?
Thomas!
Vâng, thưa bà.
Gọi cả nhóm lên đây.
Tôi muốn nói chuyện với họ.
À, ngồi xuống đi.
Có ai trong các anh thuộc lời
bài Marseillaise không?
Jean-Pierre?
Đương nhiên.
Nó là bài quốc ca của chúng ta mà.
Anh có thuộc hết lời bài hát không?
"Chúng đến cắt cổ con cái chúng ta,
vợ chúng ta.
Anh đọc tiếp đi, Jean Pierre.
Bằng tiếng Anh đi,
để mọi người có thể hiểu được.
"Hãy cầm lấy vũ khí, hỡi công dân,
lập nên đội quân chiến đấu
Tiến lên, tiến lên.
"Hãy để cho dòng máu nhơ bẩn..."
tưới đẫm chiến hào của chúng ta.
Người Pháp là phải vậy,
đúng không, Jean Pierre?
Vâng.
À,
người Pháp còn những phẩm chất khác nữa.
Tự do, bình đẳng, bác ái.
Sao bà chỉ nói vào tôi không vậy?
Bởi vì anh là kẻ đã khai hỏa,
đúng không?
Chứ bà muốn đầu hàng bọn xâm lấn đó sao?
Anh ba hoa với bạn bè
là mấy quả bom xăng đó
sẽ kết thúc chiến tranh.
Chúng đã mang lại hòa bình.
Hoan hô.
Anh là bếp trưởng.
Tôi không trả lương anh
để đi đốt nhà.
Cuốn gói bộ dao của anh
rồi xéo đi.
Còn thiếu gia vị bạch đầu khấu.
Thiếu lòng biết ơn thì có.
Em nghĩ tới lúc
anh dẹp hết mấy thứ này đi là vừa.
Tại sao?
Nó thuộc về ẩm thực.
Nó khác hẳn.
Đừng sợ.
Anh biết là họ ghét chúng ta mà.
Anh không giận sao?
Không.
Chúng ta không còn là lữ khách nữa, Mahira.
Lần này chúng ta không bỏ chạy nữa.
Em biết người ta nói sao không.
Nếu anh không thắng được họ,
thì hãy hợp tác với họ.
Tôi có thể tự chùi rửa tường của tôi.
Bên ngoài tường không phải là của anh.
Trên nguyên tắc nó thuộc về thị trấn.
Hỏi ông thị trưởng mà xem.
Tôi biết, bởi vì tôi còn có chiêu hay hơn
là xây tường cao thêm vài bộ.
để khỏi ai thấy nhà hàng của anh.
Cám ơn.
Thưa bà?
Tôi muốn...
Tôi muốn làm cho bà món ốp-la.
Bà có muốn không?
Nhưng tôi cần bà giúp
đập trứng.
Ồ.
Anh nấu có hồn lắm.
Hmm.
Cả món bồ câu cũng vậy.
Tôi biết.
Lúc đó tôi đã biết,
và giờ cũng vậy.
Hmm.
Ngạo mạn thật.
Bếp trưởng phải là người giỏi nhất.
Mmm-hmm.
Vừa dai, vừa thanh mát,
lại cay cay trong miệng,
cùng một lúc.
Anh có biết một đầu bếp
phải mất bao lâu để học được điều này không?
Cha anh sẽ nói sao đây?
Cha, chỉ có 6 tháng thử việc thôi mà.
Mẹ sẽ muốn chuyện này.
Con sẽ được đào tạo
theo trường phái cổ điển.
Cha không muốn điều này sao?
Ấn Độ không phải là
trường phái cổ điển?
Chúng ta thuộc nền văn minh
cổ nhất thế giới.
Bà ấy nghĩ mình sở hữu
mọi người ở thị trấn sao?
Bà có nghe tôi nói không?
Tôi nói là không!
Đừng có cướp con trai tôi!
Tôi sẽ trình báo
ông gây ồn ào, ông Kadam.
Còn tôi sẽ trình báo
bà âm mưu bắt cóc con nít!
Ông có hỏi thằng bé xem
nó muốn gì chưa?
Bà cố tình dụ dỗ nó!
Bà đầu độc tư tưởng nó,
bằng thứ gia vị
tệ hại, nhạt nhẽo, vô vị của bà!
bằng mớ hành tỏi
giã nát thảm hại của bà!
Cái đó gọi là mùi vị tinh tế.
Cái đó gọi là vô hồn!
Nếu bà có gia vị thì lấy mà xài!
Đừng có rắc rắc.
Chơi cả muỗng luôn đi!
Có vẻ ông không có khái niệm
thế nào là đủ.
Đủ là đủ, dừng lại đi!
Đủ cho bà thì có.
Lúc nào cũng đứng trên đó
làm như bà hoàng.
Bà nói với nó,
đó là trường phái "cổ điển".
Định nghĩa "cổ điển" xem?
"Cổ điển" (Classical) bắt nguồn từ
chữ "đẳng cấp" (Class)
Đó là cái nó sẽ học được
ở nhà bếp của tôi.
Nó sẽ học được cách nấu đẳng cấp.
Người Ấn độ không thể thành người Pháp,
và người Pháp không thể thành người Ấn Độ.
Ông Kadam, tôi nghĩ
tôi đã bỏ cả ngày
lau chùi hết dòng chữ đó
trên tường nhà ông rồi mà.
Xin lỗi,
Bà Mallory...
Chúng tôi đã đóng cửa.
Ừ.
Tôi có thể
giúp gì cho bà không?
Không.
Tôi không biết là...
bà đang...
Tôi đang đợi.
Đợi gì ạ?
Đợi Hassan Kadam.
Hay cái chết,
chưa biết cái nào tới trước.
Cha ơi?
Bà ấy đang ngủ hả?
Marguerite!
Xin lỗi ông.
Tôi muốn gặp Marguerite.
Marguerite!
Xin lỗi ông.
Anh muốn nói chuyện với em. Ngay.
Đợi đó. Em xuống liền.
Gặp anh em mừng quá.
Em lo lắm. Anh có sao không?
Anh không sao.
Có vẻ nặng.
Có đau không?
Hơi hơi.
Anh có chuyện quan trọng
muốn nói với em.
- Được thôi.
- Hôm nay,
sau khi anh xuất viện...
Mmm-hmm?
Bà Mallory đề nghị anh
làm việc cho bà ấy.
Ở nhà hàng Saule Pleureur.
Thật không?
Thật ra cũng không hoàn toàn là vậy.
Anh nhờ bà ấy làm món ốp-la
theo công thức của anh.
Vậy à.
Anh... anh thông minh thật.
Anh đã tính chuyện này từ lâu, hay là...
Ý em là sao?
Ý em là từ lúc em kể cho anh
chuyện bà ấy yêu cầu đầu bếp
làm món ốp-la,
Có phải anh...
Em không biết nữa,
chế ra công thức bí mật
để đạt mục đích? Hay...
Em đang buộc tội anh đấy à?
Em không buộc tội anh gì hết.
Em chỉ nói là anh thông minh.
Được lắm.
Em đang giận à?
Không.
Anh tưởng em sẽ vui.
Có chứ.
Anh sẽ làm việc với chức vụ gì?
Đương nhiên là từ cấp bậc thấp nhất.
Và tất nhiên là anh sẽ thăng tiến lên?
Ừ.
Mấu chốt là chỗ đó.
Không, không, tốt, tốt.
Từ lúc em cho anh mượn mấy quyển sách,
anh đã tính hết rồi.
Mượn?
Anh tưởng đó là quà.
Không, trả lại cho em
khi anh không cần nữa.
Mà em chắc không còn bao lâu đâu.
Marguerite, anh đến đây để xin em...
Xin gì? Xin phép à?
Xin em chúc phúc!
- Em chúc phúc à?
- Ừ.
Em đâu phải là thánh.
Ừ.
Anh cũng vậy.
Em biết.
Chúng ta chỉ là hai đầu bếp
cố gắng trèo lên đỉnh cao.
Đúng vậy.
Vậy người giỏi nhất sẽ thắng.
Thôi đi.
Em xin lỗi.
- Không sao.
- Em xin lỗi.
Em làm anh đau?
Em thành thật xin lỗi.
Không sao.
Thôi được, cứ để nó đi.
Bà muốn Hassan
bởi vì bà muốn thêm một sao nữa cho bà,
đúng không?
Đúng vậy.
Tôi không dối chuyện này.
Nhưng tôi cũng tặng cho nó
bậc thang để bước vào thế giới
Nó xứng đáng điều đó.
Nó có tài.
Bà thật...
ngoan cố.
Ồ.
Trời sáng rồi.
Một ngày mới bắt đầu.
Thế...
Bà trả cho nó mỗi tuần bao nhiêu?
200 euro.
Bà có điên không đó.
250, bao ăn.
Với việc bà ngồi giá rét suốt đêm
thì nó phải đáng 600.
Ông mơ đi.
450 không chịu thì thôi.
320, sau 3 tháng tăng lên 350.
Đồng ý không?
- Không.
- Có.
Đồng ý.
Bình tĩnh, cha.
Ý con bình tĩnh là sao?
Con làm hỏng cả cuộc chơi.
Papa, chúng ta thỏa thuận với nhau.
Thưa bà...
- Đừng.
- Cha mang nó qua bển cho con.
Họ có gia vị riêng của họ.
Không công bằng.
Con muốn phòng của ảnh.
Xuống đây, Aisha.
Chào tạm biệt anh con đi.
Con không muốn.
- Cái gì?
- Không có gì.
Chuyện gì?
- Ảnh đi kìa, nhanh lên.
Vậy là giờ con phải
lo chuyện nấu ăn sao.
Đúng vậy, thưa ngài.
- Trời đất ơi.
- Con nói trời đất ơi là sao?
Anh đang căng thẳng à?
Bởi vì, anh biết không,
khi đang căng thẳng
mà làm nước sốt hollandaise,
thì trứng sẽ cảm nhận được điều đó,
nó sẽ bở ra.
Không, không, không.
Làm lại, làm lại.
Nước sốt bechamel đẹp đó.
Trắng như tuyết.
Hoàn hảo!
Nhưng cẩn thận lửa.
Ồ, không, không, không.
Thế này là không được.
Nhìn đây.
Đây là nấm độc.
Đây là nấm mặt quỷ.
Nấm độc.
Tôi xin lỗi,
nó giống hệt như nấm cepe.
Không, không, không.
Xin lỗi, của tôi.
- Xin chào,
- Xin chào.
Mmm!
Gia vị gì đối chọi mùi vị gà vậy?
Tôi thêm một ít gia vị
tạo mùi cho nước sốt.
và ít ngò để trang trí
và tạo vẻ tươi mát.
Tại sao lại thay đổi công thức đã 200 năm?
Bởi vì thưa bà, có lẽ 200 năm
là quá đủ.
- Xin chào.
Thực đơn đây, Marguerite.
Mọi người chú ý!
Tối nay, ngài bộ trưởng
sẽ đến nhà hàng chúng ta.
Đương nhiên là chúng ta
sẽ phục vụ ông ấy món đặc biệt.
Hassan,
anh sẽ phụ trách món đó.
Hassan sẽ chuẩn bị
món bồ câu sốt nhồi nấm. Một mình.
À, tôi cũng muốn bánh souffle.
Bánh souffle mùi...
Tôi cũng muốn cả bánh feuillete
với nấm sepe, bởi vì...
- Tôi có trễ không?
- Có, đương nhiên là anh đến trễ.
Nó sao rồi?
Sao thỉnh thoảng
anh không băng qua đường
vào thử vài món nó nấu xem?
Tôi sợ không kham nổi cái giá
cắt cổ của bà.
Đương nhiên là tôi đãi mà.
Nó có giỏi như tôi nghĩ không?
Hơn cả ông nghĩ.
Mmm.
- Hassan!
- Yep.
Cái gì trong nồi vậy?
Bò Bourguignon.
Món Pháp thuần túy
có cà rốt và rau.
- Em muốn thử không?
- Mmm.
- À
- Bò bong bóng...sing gum à?
Bò, bò.
- Ngon không cha?
- Ừ, ngon lắm.
Mukhtar. Aisha, lại đây!
Cái này là rau...
- Có rượu trong nước sốt?
- ...cà rốt...
- Một chút, ừ, Nhưng nó...
Ah! Món Pháp ghê quá!
- Mmm.
- Được không?
- Ông thích không?
- Ừ.
Đây là món Pháp cổ điển.
nhưng có biến đổi chút xíu.
Món Bò Bourguignon kiểu Hassan.
Aisha, Mukhtar!
Mukhtar.
- Aisha, nhanh lên.
- Aisha!
Nhanh lên! Bắt đầu rồi kìa!
Đừng bỏ lỡ.
Ra liền.
Ôi trời!
Một bất ngờ đặc biệt cho các con
- Cám ơn bà,
- Cám ơn bà nhiều.
để ngắm pháo hoa vui hơn.
- Còn đây cho người đẹp.
- Ồ...
Cám ơn bà.
Cái màu hồng.
Con thích màu hồng, ta biết.
Con hay mặc đồ màu hồng.
Xin chào.
Dễ thương quá.
Mansur?
Xin lỗi.
Còn đây cho Papa.
Ờ...
Đây này, không.
Anh thử cái này...
Đấy.
Cha.
Mmm-hmm?
À, con nghe nói
bà ấy khiêu vũ giỏi lắm.
Hmm.
- Cha cũng thích khiêu vũ mà, đúng không?
- Ồ, nhìn kìa.
Cha nên mời bà ấy khiêu vũ.
Đừng có ngớ ngẩn.
Ta đâu còn trẻ con nữa đâu.
Tùy cha thôi.
Anh Hassan?
Sao Michelin là cái gì vậy?
- Nó như thế nào?
- Nó giống như là...
Nó giống như những bông hoa.
Hoa hình sao 5 cánh.
Rồi họ in vào sách
mà anh đã kể cho tụi em.
Ai sẽ cho anh mấy cái hoa đó?
Mấy người đó được gọi là...
nhà phê bình.
Họ giống như là thượng đế nhà hàng vậy.
Em xin một cái sao Michelin được không?
Không.
Chưa được.
Ồ.
Hôm nay
anh có được cái sao đó không?
Bà muốn mở chai này bao lâu rồi?
Chúng tôi đạt sao đầu tiên
cách đây 30 năm,
và tôi đợi từ đó đến nay.
- Họ luôn gọi vào đúng 7 giờ à?
- Đúng.
Vào đúng thứ hai?
Đúng.
Vậy thì bọn chúng nhẫn tâm thật.
Năm nào cũng bắt bà phải đợi.
Ừ, nhẫn tâm thật.
Giống như là thượng đế.
Kệ cha tụi nó đi.
Bà xứng đáng được thưởng thức mà.
Ông làm gì vậy?
Không, không, không.
Khoan đã. Xin lỗi. Không.
Ông không được làm thế. Cái...
Trả lại cho tôi.
- Quên mấy cái sao đó đi.
- Ông không được...
- Bà mới là sao đó.
- Đừng.
Trả lại...
- Ah!
- Trả lại cho tôi.
Nhà hàng Saule Pleureur.
Mallory nghe đây.
Cảm ơn.
Tôi gắn lại nhé?
Champagne khui rồi,
đâu gắn lại được.
Hai.
Ồ!
Cám ơn. Đỡ hơn rồi.
Chúng ta đã thành công.
- Chúng ta?
- Ừ.
Sao đó dành cho tất cả chúng ta.
Không.
Không. Chỉ mình anh thôi.
Cám ơn.
Merci.
Chuyện gì vậy?
Mọi người ổn chứ?
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Hả?
- Hai.
- Hai sao?
Hai sao?
Hai sao!
Giờ thì các vị thượng đế sẽ bắt nó đi.
Thế giới rộng mở đang chờ đón nó.
Suốt 30 năm Saule Pleureur
chỉ có 1 sao.
Anh đến có một năm
mà nó đạt 2 sao.
Thế nghĩa là sao anh biết không?
Anh không nghĩ vậy.
Ở Pháp, ẩm thực là một xã hội bí mật
mà không có bí mật.
Họ chắc chắn đang cử người từ Paris đến.
- Họ biết hết về anh.
- Đương nhiên.
Ngày mai họ sẽ đề nghị mời anh.
Mọi nhà hàng 2 sao
đều muốn có 3 sao.
Cả thế giới giờ đã biết
anh là bếp trưởng
có thể hái sao xuống.
Không từ chối họ nổi đâu.
Con sẽ ổn thôi.
Cẩn thận nhé.
Coi nào. Nó là quà tặng.
Cứ giữ lấy.
Nhưng mỗi khi anh đọc nó
anh chỉ nghe thấy giọng nói của em.
Anh muốn kiếm cớ
để đến đây đó mà.
Cám ơn em.
Marguerite, anh rất vui
vì thắng xe hư ở đây.
Có lẽ thắng hư là có lý do của nó.
Ý anh là sao?
Anh sẽ làm gì đây?
Cứ đi thôi.
Không sao đâu.
Đi đi.
Hassan, anh đã đạt
trình độ cao nhất của ẩm thực.
Ở đây, nấu ăn không còn
là môn nghệ thuật nữa.
Mà là khoa học.
Ở La Baleine Grise,
chúng tôi tin rằng
ăn là một trải nghiệm đa cảm giác.
Một sự kết hợp nhất định
giữa hương và vị
sẽ kích hoạt các enzyme
và kích thích
các bộ phận đặc biệt của não bộ.
gây cảm giác khoái lạc.
và cũng vậy gợi lại
nhiều trải nghiệm vui thích.
Giống như một mùi hương nhất định
gợi nhớ lại cho anh mối tình đầu.
Vâng, món ăn có thể làm hồi tưởng.
Đây là con quái vật có cả ngàn cái miệng,
được cho ăn 2 lần mỗi ngày.
Và con quái vật ấy thích điều gì?
Sự cách tân.
La Baleine Grise nổi tiếng
về sự kết hợp thực nghiệm
các loại thực phẩm.
Nhưng lần gần đây nhất tôi ghé thăm,
thì món hàu rắc trứng cá hồi
với bột hàu
là tuyệt nhất
nhờ nó được thêm vào
hạt bạch đầu khấu xay.
Bạch đầu khấu.
Chỉ mới vài tháng
kể từ lấn ghé thăm cuối của tôi,
tôi rất lấy làm ngạc nhiên một cách thích thú
về sự hiện diện của cây rau mùi,
cỏ cà ri và bột gia vị masala.
...nước sốt dẻo mang âm hưởng tandoori.
Đây là thắng lợi bất ngờ.
...cách làm không thể ngờ được.
Với nước sốt me marinade
và smoke chili,
con cá đã ngoi lên thành một
trong 5 món ăn ngon nhất đời tôi.
Đây là món củ cải áo một lớp đường với cà rốt
và gia vị garam masala.
Nhà hàng chuyên môn về ẩm thực
ở Beaubourg
dường như đã khám phá ra
loại gia vị để đời.
"...kem cải súp-lơ
"với lớp lòng đỏ trứng và bạch hoa."
Kem cải súp lơ? Hmm
Thú vị thật.
Sự hồi sinh của nhà hàng
chủ yếu do công của anh thanh niên
bếp trưởng đến từ Ấn-độ.
Bếp trưởng ấy tên là Hassam Kadam,
Anh ấy đến Paris chỉ mới được 1 năm.
"...cánh hoa nấu trong cúc cam
ủ rơm."
- Anh ấy nấu với rơm.
- Cái gì?
Với rơm?
Anh ấy nấu với rơm.
Ảnh có nấu cho ngựa ăn không đó?
Kính thưa quý vị.
Bếp trưởng mới của Labaleine Grise,
Hassan Kadam!
Paris giờ là của anh.
Cách tân. Cách tân. Cách tân.
Chỉ trong một năm,
ngôi sao ẩm thực Hassan Kadam
đã làm biến đổi khẩu vị nhà hàng
bằng việc đưa vào món ăn
các gia vị mạnh,
vị đậm,
và sự kết hợp
không theo lề thói thường.
Hassan không còn xa lạ
với cuộc sống về đêm ở Paris.
Anh ấy nổi tiếng trong giới nhà bếp,
và rất được quý bà yêu mến.
Câu hỏi trên cửa miệng
của mọi người thường là:
Liệu bếp trưởng Hassan
có ở lại La Baleine Grise?
Marguerite,
Em còn nhớ công thức hoàn hảo
làm bánh bao nấm cepe sống không?
Chúng ta phi hành trong dầu hay bơ?
anh không biết sao nữa,
nhưng anh không thể làm chúng ngon
như hồi chúng ta làm
chung với nhau.
Ông Kadam, xin lỗi.
Tôi có thể chụp 1 tấm
chung với ông không?
Hassan,
không phải là vấn đề phi hành kiểu nào,
mà vấn đề là hái nấm chỗ nào.
Và nấm ngon, chúng mọc ở đây.
Anh nhớ không?
Nhìn này.
Ồ, Hassan!
Hassan.
Nhìn này.
"Hassam Kadam,
chàng trai từ nơi cống rãnh,
"đang trên đường
hướng về ngôi sao thứ ba."
Cảm ơn. Cảm ơn bà.
Nó trông giống tên khủng bố khát máu.
Không, nó chính là khủng bố
sắp sửa đoạt ngôi sao thứ ba.
Bà vừa nói gì? Cống rãnh?
Nghĩa...nghĩa là sao?
Ừm.
Nghĩa là, anh biết không,
chỗ...
Nước trên đường phố,
cống rãnh trên đường.
Cống rãnh?
Nó mà từ cống rãnh?
Nó là con sâu chắc?
Không, không. Báo chí mà.
Họ sửa lại đủ thứ.
Vậy mà nó không làm gì
để cải chính.
Vớ vẩn!
Thật là...
Ô, ô!
Mang đi.
Không. Không.
Không.
Không. Mang đi.
Mang đi.
Con trai tôi đó.
Phục vụ.
Hai tôm đồng.
Nhím biển.
Khoan.
Có được không?
Cô làm hỏng món này rồi.
Tôi xin lỗi thưa bếp trưởng.
Muốn thử không?
Mời.
Vợ tôi nấu đó.
Nấu trên bếp ở ngoài sân.
Anh thích không?
Vợ tôi nấu ngon hơn cả tôi nữa.
Chị ấy lấy gia vị ở đâu?
Nhà gởi lên.
Anh biết không,
nó còn rẻ hơn là vé máy bay.
Có gia vị amchur.
Ừ.
và kala jeera.
Ừ. Một chút gia vị garam masala nữa.
Chắc miếng ăn
mang anh về quê nhà rồi.
Mmm.
Mời.
Ngạc nhiên ghê.
Cạn ly.
Anh không ngủ được à?
Mmm.
Trời lạnh quá.
Trời đẹp ghê.
Tôi đang nghĩ về thằng Hassan.
Mmm.
Tôi nghĩ tối nay sẽ viết thư cho nó.
Anh sẽ kể gì cho nó?
Ồ, nhiều chuyện lắm.
Tôi sẽ kể cho nó biết
là nhà hàng kinh doanh vẫn thuận lợi.
kể về thời gian chúng ta bên nhau.
Chúng ta cùng đến lớp khiêu vũ.
Và chúng ta cùng đi chợ.
Ừ.
Còn nhớ lúc
tôi với bà đi dọc bờ sông không?
Chúng ta cùng hái hoa.
Chúng ta không phải hái hoa,
mà là hái nấm.
Rồi chúng ta thấy hoa.
Thế là chúng ta hái.
Ừ, hái hoa, đương nhiên.
nhưng mà chúng ta đi tìm nấm.
Tóm lại, tôi sẽ viết cho nó
là tôi gần như...
như là có bạn gái.
Gần như.
Sao...sao vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ nói gần như thôi mà.
Phụ nữ Pháp điên hết rồi.
Tôi nghĩ anh có thể thích khiêu vũ
với "gần như" bạn gái của anh.
Em vẫn không thay đổi gì.
Anh thì có đấy.
Một chút thôi.
Ừ.
Anh đến đây làm gì?
Hôm nay
là ngày thông báo nhận sao.
Anh nên ở lại Paris.
Anh đến đây vì anh
có lời đề nghị với em.
Đề nghị làm ăn.
Được thôi.
Không ai biết chuyện này
ngoại trừ bà Mallory,
Nhưng anh đã xin phép bà ấy
cho anh sử dụng
nhà bếp Saule Pleurer tối nay,
bởi vì anh muốn nấu một món
mà lâu rồi anh chưa nấu lại
với em.
Với em?
Mmm-hmm.
Anh cần thêm một thứ nữa.
Được thôi.
Đi được rồi.
Aisha, Mukhtar!
- Con ra liền.
Em vẫn chưa nói nhận lời
đề nghị làm ăn với anh.
Em đồng ý.
- Mời vào, mời vào.
- Gia đình Kadam đến rồi đây.
Đương nhiên. Ồ.
Sáng nay anh trông lịch sự ghê.
Con gái anh cũng xinh đẹp nữa.
- Tôi biết.
- Cám ơn bà.
Con cũng đẹp nữa.
Mời vào, mời vào.
Cảm ơn.
Các bạn thân mến,
Xin chào mừng các bạn
đến với nhà hàng,
và tối nay là dịp rất đặc biệt.
Chúng ta ăn bên nhà hàng Maison Mumbai
nhưng thức ăn được chuẩn bị ở nhà hàng
Le Saule Pleureur.
Và tôi muốn giới thiệu với các bạn
các bếp trưởng đặc biệt cho tối nay.
Xin mời các bếp trưởng.
Đây, Marguerite.
Và...
Arrey, Hassan.
Hassan?
Arrey, em đẹp trai ra hồi nào vậy?
Con làm gì ở đây vậy?
Lẽ ra con phải ở Paris.
Con bỏ hẳn Paris.
Sao?
Chuyển về St. Antonio.
Các bạn thấy đấy,
đây mới là những ngôi sao thực sự của tôi.
Marguerite và Hassan.
Và tôi đã trao
toàn quyền điều hành
nhà hàng Saule Pleurer
cho Hassan.
À, không phải
toàn bộ quyền điều hành.
mà có cộng sự làm ăn chung.
Làm ăn?
Vậy điều khoản là sao?
Cha nói nghiêm túc đó.
Michelin! Michelin!
Sao con tắt máy.
- Nhận đ...Gọi lại đi.
- Bỏ đi, cha.
Gọi lại đi.
Michelin đó.
Được mà.
7:00. Lại đây, lại đây.
Gọi lại cho ông ta đi.
- Cha...
- Gọi lại cho ông ta đi!
Nghe con nói này.
Không, không,
con gọi lại cho ông ta ngay!
Cha, bình tĩnh.
Con biết mình phải làm gì.
Kính thưa tất cả mọi người,
đây chính là nơi chúng ta
sẽ đạt ngôi sao thứ ba,
cùng với nhau.
Coi nào, lạy Chúa.
Ăn thôi nào.
Đúng rồi!
Xin lỗi!
Băng-đô của em đâu rồi?
Mahira!
Oh!
Yay!
Nâng ly!
Dzô! Dzô!