Có 1 nhóm người ở ngoài kia
họ đã tin chắc là bị ma ám.
lvanwood, Louisiana.
Tôi nghĩ rằng mọi cánh cửa đến địa ngục
là ở kia, ngay khi ra khỏi Bush Drive.
- Các giáo phái ở khu vực này.
- A!
Nó là sự kết hợp của sự mê tín
và văn hóa nhân giang. Các bạn có được
1 tà thuật, bạn cũng có người công giáo La Mã.
Phong trào Ngũ tuần.
Tôi cần anh người đọc thần chú để trừ tà
cho linh hồn của con gái tôi.
- Mình thích giày của cậu.
- Muốn mang thử nó không?
Trông nó hợp với cậu đấy.
Tặng cậu đó.
Cô là ai?
Abalam.
Lạy Chúa, Nell,
- Anh có thể giải trừ con quỷ ra khỏi con!
- A!
Đi! Đi! Đi!
Anh tỉnh chưa hả?
Chúa ơi, em đang đóng băng hả?
Ừ.
Em vẫn còn giận anh sao?
Có chuyện gì vậy? Em đang run đó.
Lil?
Gì hả?
Jared?
- A đù!
- Cái quái gì vậy nhỉ?
Giờ chúng ta nên làm sao hả?
Cứ chờ ở đây nhé.
Jared?
Im nào!
Xin chào?
Jared?
- A!
- Im nào!
Im nào.
Cô đã trốn thoát được từ 1 giáo phái nào đó đúng không?
Cô có biết ai đã làm điều này với cô
hay đã chuyện gì đã xảy ra trong khu rừng đó không?
Cô có nhớ tên mình không hả?
Chúa ơi.
Y tá.
Gọi cho Frank tại khu Deverux.
Hỏi có còn phòng cho 1 cô gái khác nữa không.
Nell, Nell, cô có nghe tôi nói không?
Chúa ơi, cô bé!
Hắn ta sẽ giết tất cả chúng ta!
Tôi đã chết rồi sao?
Không. Cô đang ở tại 1 bệnh viện New Orleans.
Đã có 1 vụ cháy.
Họ đang phân loại những thứ còn lại
cô là người duy nhất còn sót lại.
Không.
Hắn ta vẫn còn ở ngoài kia.
Ai?
Ai vẫn ở ngoài kia?
Abalam.
Ác quỷ.
Tôi biết cô đang hoảng loạn.
Khu nhà Deverux là an toàn
để cho cô tìm ra 1 sự khởi đầu mới.
Nó sẽ giúp cô quên đi quá khứ.
Tôi nghĩ cô sẽ thích nó.
Cảm ơn ông.
Đợi đây 1 chút, tôi sẽ chắc chắn
là phòng dành cho cô đã sẵn sàng.
Sản phẩm này đã được xác nhận bởi các giáo sư
tại 1 số trường đại học hàng đầu quốc gia.
Đôi giày đẹp lắm!
Hãy gọi ngay để chia sẻ những cảm nhận
mà rất nhiều người khác
đã trải nghiệm trong vài tháng gần đây
thật tuyệt khi các bạn có thể ngay tại nhà...
Tôi không tin có ma quỷ, Nell à.
Nhưng tôi tin có tội ác.
Nó được tạo ra bởi con người
không phải ma quỷ hay thứ linh tinh nào khác.
Dù cô đang chạy trốn khỏi thứ gì thì
cũng sẽ không tìm thấy cô ở đây.
Lối này.
Tặng cô này.
Trước khi cô quay trở lại,
cô có thời gian để quyết định
vào những niềm tin mà cô muốn?
Đó là cuộc sống của cô.
Cô phải quyết định mình là ai.
Nhớ buổi tối là lúc 6 giờ đó.
Cảm ơn ông.
- Này.
- A!
Oh.
- Chào, tôi là...
- Tôi là Freak.
Cậu là người trong rừng hay là gì thế hả?
Lại đây nào.
Ngồi đi.
Chỉ ngồi thôi mà.
Mình không biết.
Cậu chắc chứ?
Tin tôi đi.
Đó.
Nó là gì vậy?
Mọi người đều có quá khứ.
Dù có thích nó hay không cũng thế.
Nó là 1 phần trong con người ta.
Các bạn không thể thay đổi hay chạy trốn khỏi nó.
Nhưng các bạn có thể thừa nhận nó.
Thế nên, như là 1 bài tập,
tôi muốn các bạn viết 1 lá thư
cho người mà đã làm bạn tổn thương
và hãy đối mặt với họ.
Các bạn có thể nói bất kỳ điều gì tùy thích.
Hãy trung thực.
Hãy là chính mình.
Cô đang làm tốt hơn rất nhiều so với 2 tháng trước.
1 công việc mới cho cô nhé, được không?
Chúng ta sẽ xịt thuốc 222 để duyệt côn trùng.
Nếu có ai hỏi thì chúng ta nói đang sơn lại.
Rất tuyệt. Điều này làm tôi
phải mất chút thời gian để thành thạo nó.
Nhưng tôi thích như vậy,
tôi thích làm điều gì đó.
Và cô có hòa nhập với các cô gái khác không?
Tôi có.
Đến đây.
Được rồi, chơi nó lại nữa đi.
- Không còn ác mộng nữa, đúng không?
- Không còn.
Tôi đã có 1 giấc mơ đẹp vào tối qua.
Không có ai cố liên lạc với cô sao?
Không, thưa ông.
Cô có thể nói tôi biết mà Nell.
Không, nó...
Đã có bóng tối tồn tại
nhưng giờ nó đã biến mất rồi.
Như ông từng nói.
Nó không có thật.
Được rồi.
Được rồi là sao?
- Chào.
- Em đi làm vào ngày mai à?
- Đúng thế.
Được rồi, có lẽ anh sẽ gặp lại em sau.
Ừ, gặp lại anh sau.
Tạm biệt, Chris.
- Ha-ha-ha.
- Gì hả? Thôi đi!
Chờ chút. Vậy đó là lý do với Chris sao?
- Anh ấy tốt bụng mà.
- Oh. Mm-hm. Ha, ha.
Anh ta!
Anh ta không là siêu mẫu đâu.
- Oh.
- Đừng bận tâm về họ, chỉ là ghen tị với cậu thôi.
Không có trừ khi bọn con trai rờ được chổ dưới này!
- Gì hả?
- Cậu thật đáng yêu, thật đấy.
Cậu đang nói về gì vậy?
- Này các cậu!
- Này!
Chào.
Ôi, chúa ơi.
Cậu có thấy không?
Này.
- Làm gì đi chứ.
- Ha-ha-ha.
Quên gã này đi.
Tên "thiết" ngu ngốc.
Oh! Ha! Heh.
Anh giỏi thật đó.
Oh, um...
Cô đã từng bị mất tích.
Anh vừa nói gì?
Này. Cậu ổn chứ hả?
Um, heh.
Không có gì đâu.
Được rồi.
Tớ nghĩ là anh ta thích cậu.
Ăn không?
Bọn họ đã ở 3 ngày và đi vào thứ 7.
Sao bọn họ làm vậy nhỉ?
Tớ không biết.
- Được rồi. Cái gì...?
- Tớ thật sự tệ với những câu đó hóc búa.
Được rồi, tên con ngựa là Thứ 6.
Bố sao?
Có gì với cậu vậy?
Nell!
Cứu cô ấy! Cứu cô ấy!
Cô ấy đã ăn gì vậy?
- Gọi xe cấp cứu!
- Quay trở lại phòng hết cả đi.
Về lại phòng mình đi nào!
Shush, là mày sao!
Không dừng lại à.
- Nell.
- Aah!
- Em đến trễ.
- Em biết.
Nhưng đừng lo lắng.
Anh đã nói với cô Bev là em đang giúp anh vài việc vặt.
Cảm ơn.
Khi xong việc, anh có 1 ngạc nhiên cho em, được chứ?
Được.
Dường như không thể chạy thêm được nữa.
Bọn chó săn địa ngục dường như là...
Tôi không biết đường nào để đi cả...
Này. Không được nhìn trộm.
Cô sẽ thấy vài thứ không nên thấy đó.
Tốt nhất là cô nên gõ cửa 3, 4 , 5 lần rồi vào.
- Được chứ hả?
- Tôi xin lỗi, cô Bev.
Xin chào!
Nell.
Nell, cô có nghe tôi nói không hả?
Tôi sẽ mang cô ấy đến cho cô.
Hắn ta biết nơi cô ở.
Tôi đẹp không?
Cùng nhau chúng ta có thể làm nhiều điều tuyệt vời.
Chúa ơi, đúng là trẻ con,
cô bị điếc hay sao vậy?
Tôi rất xin lỗi, cô Bev. Cái đài...
Tôi xin lỗi.
- Em ra trước đi.
- Oh, uh...
Cảm ơn.
Nó đẹp quá.
- Được rồi, cảm ơn.
- Cảm ơn.
Cái gì vậy?
Nó là đường và đậu phộng,
ngon lắm.
- Ăn mừng nào.
- Ha, ha.
Có thật là...
em chưa từng có bạn trai phải không?
Gì vậy?
Ai nói điều này hả?
Không, em...
Điều này không là gì hết.
Anh nghĩ là em rất xinh đẹp.
Và...
Không. Không có bạn trai nào hết.
Dù em đã từng có thai.
Nhưng em nghĩ họ đã lấy nó đi rồi.
Em đã từng như thế.
Thấy đó, em nói là mình bị tưng tưng mà.
Có lẽ là em nên đi.
...Còn buổi hẹn thứ 2 thế nào?
Anh ta đè lên tớ ngay.
Nell! Có điện thoại kìa!
Có chuyện gì với cậu vậy?
Cậu thật là hư hỏng.
Giọng nam đó!
Mm!
- Gì thế?
- Cô gái bẩn thỉu.
Không có gì đâu mà.
- Ừ.
- Chắc đấy.
Chúa ơi.
Cậu ấy không biết gì kìa.
Xin chào?
Chris?
Chris, anh có đó không?
Tôi muốn ở trong con người cô.
Nell.
Nell?
Bố sao?
Hắn ta đang tới vì con.
Nếu hắn ta có thể cám dỗ được con
hắn ta sẽ được tự do.
Tắt đèn ngủ đi.
lm lặng!
Này.
Anh đã gọi cho em tối qua
nhưng em không nghe máy.
Dừng lại.
Có chuyện gì vậy?
Có điều gì đó không đúng.
Sai lầm.
Chờ đã.
Điều gì anh thích ở em hả?
Anh không biết.
Chỉ là...
Anh không giỏi trong việc này.
Em cũng nhớ anh.
Chris?
Không. Em không thể.
Xuống đây đi.
1 giây thôi. Nhanh thôi.
Chris?
Chris!
Chris.
Chris?
Chris, thôi nào.
Bọn ta không phải là Chris.
- Aah! Aah!
- Shh!
Không sao đâu. Không sao đâu.
Ổn cả mà. Ổn cả mà.
Đừng sợ. Đừng sợ.
Đừng sợ.
Đừng sợ, bé cưng.
Bố.
Là bố này, con yêu.
Nhưng...
Bố đã chết rồi mà.
Không. Bố phải tìm được con.
Trước khi bọn chúng tìm được.
Trước khi hắn ta tìm được.
Nếu hắn ta cám dỗ được con, mọi hi vọng sẽ mất.
Hãy biết là...
Biết là chúa đã tha thứ cho con,
và con có thể được an toàn, Nell à.
- Chúa đã nói cho ta là con có thể an toàn.
- Vâng.
- Con có thể được an toàn.
Bố không bao giờ nên tin tên mục sư
để làm những chuyện như vậy.
Thế giới đang mất cân bằng.
Bố phải chặn hắn ta lại.
Bố sẽ làm tất cả vì con
con gái yêu quý của bố.
- Không, bố, không. Làm ơn!
- Con yêu...
Tha thứ cho bố. Tha thứ cho bố, Nell.
- Không...không.
- Tha thứ cho bố. Bố đã làm hại con.
- Không, bố, đừng!
- Con yêu, đây là cách duy nhất.
Đây là cách duy nhất để bảo vệ con.
Làm ơn đi bố, không!
Có lẽ Chúa sẽ tha thứ cho bố!
Gwen!
Không ai có thể có được cô ngoại trừ ông ấy.
Để ông ấy yên!
Dừng lại đi! Làm ơn!
Dừng lại!
- Có chuyện gì vậy?
- Là hắn ta.
Hắn ta...
Làm ơn.
Không sao đâu.
Nó đã xảy ra mà.
Cái gì đã xảy ra hả?
Họ sẽ không tử tế khi ở bệnh viện tâm thần đâu.
Tôi không bị điên.
- Nell...
- Tôi biết mình đã thấy gì.
Thôi nào, đừng để điều đó trở lại với cô chứ hả!
Không, hãy nghe tôi nói! Làm ơn!
Gwen không còn là Gwen nữa!
Là hắn ta! Như ở lvanwood!
Đủ rồi đó!
Nếu cô cứ tiếp tục như vậy,
tôi sẽ không còn chọn lựa nào khác.
Tôi rất tiếc.
Cho cô 1 tuần để xem xét lại việc này
với 1 chút tỉnh táo, được chứ?
Đừng chạm vào tôi!
Trong 1 tuần, mọi người sẽ chết.
Xin chào?
Đừng!
Không!
Và tôi nói, đưa toàn bộ áo giáp của Chúa
để ông ấy có khả năng đứng lên
chống lại các mưu kế của ma quỷ.
Cho lúc bọn ta chiến đấu
không phải chống lại toàn bộ...
Các cậu đang xem gì vậy?
Gì thế?
Bọn tôi đang xem cô.
Tớ không hiểu. Cái gì đó vậy?
Tớ không biết nữa.
Đó không phải là tớ.
Hiển nhiên là không phải tớ rồi.
Là cậu đấy, đúng không.
Tôi đã thấy bức tranh.
- Cô giống như mẹ cô vậy.
- Thật sao?
Tôi đã nhìn thấy bức tranh.
Cảm ơn rất nhiều vì đã có lời khen.
Bà ấy rất đẹp.
2 người rất gần gũi sao?
- Bà ấy là bạn tốt nhất của tôi.
- Hmm.
Chính xác là như vậy.
Bà ấy là bạn tốt của tôi.
Cậu đã lấy nó ở đâu...?
Các cậu tìm thấy nó ở đâu?
Người bạn gái của cậu đã tìm thấy nó trên mạng
trong khi đang tìm kiếm điều kỳ lạ.
Tớ không biết.
Nếu cậu cứ giữ im lặng...
Chỉ là đã tìm thấy nó mà thôi.
...trong 10 giây,
tôi sẽ để con gái đi! 1!
2.
- Không!
- Dừng lại!
- 3!
- Chúng ta đủ rồi đó! Dừng lại đi.
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
- Dừng lại!
- Chuyện quái quỉ gì đang xảy ra vậy?
- Cô ấy bị quỉ nhập rồi!
- Đồ đáng chết!
Cô ấy đó.
Mọi người đều có quá khứ mà ta ước mơ
là có thể xóa bỏ được nó.
Nhưng tôi hy vọng cô biết, trong trái tim mình,
rằng đoạn phim đó không phải cô.
Điều đó là không có thật.
Những người, tín ngưỡng,
cái điều mà bọn họ đã làm,
đó không phải là cô.
Chỉ có cô mới tác động được.
Cô ổn chứ hả?
Tôi sẽ ổn thôi mà.
Xin chúa thương tình.
Làm ơn dẫn đường cho con.
Thưa cô?
Tôi xin lỗi, thưa ông. Tôi chỉ...
Không có hại gì khi yêu cầu giúp đỡ.
Vâng thưa ông.
Thật là cô đơn đúng không?
Thất bại trong các cuộc đấu tranh.
Ngày lại qua ngày.
Khi đó cô biết được là cô không thể chiến thắng.
Cô không thể tránh khỏi được.
Về điều gì vậy?
Hmm?
Chống đối có giúp ích gì được không?
Khi đó mọi điều mà cô có là cầu xin
tình yêu của ông ấy.
Để ông ấy ngự trị trong tim cô. Đúng thế.
Tất cả sự đấu tranh và kháng cự
đều vô ích, có đúng thế không?
Điều đó ổn cả. Ông ấy là 1 người kiên nhẫn.
Và cô không thể chạy thoát khỏi ông ấy.
Xin lỗi, thưa ông, làm ơn để tôi đi?
Không có nơi nào để cô đi cả.
Không 1 nơi nào mà ông ấy không theo cô.
Sau sự sụp đổ,
là cuộc nổi dậy.
Và ông ấy đã có kế hoạch tuyệt vời cho cô.
Ông ấy sẽ để cô tự do.
Làm ơn, để tôi đi! Để tôi...
Để ông ấy ngự trị trong tim cô.
Ông ấy sẽ cho cô tự do!
Hãy tin ông ấy!
Này! Này!
Này, này, quí cô!
Thật không thể tin được!
Tôi xin lỗi, ông cần điều gì vậy?
Đoạn phim.
Cách mà cô uốn cong thân thể của mình như thế.
Thật đáng kinh ngạc!
Khủng thật đó! Hả?
- Tôi chụp 1 tấm với cô, được chứ?
- Không. Tôi xin lỗi.
Thôi nào, chỉ mất vài giây thôi, làm ơn.
Được chứ hả?
Thực sự là rất nhanh.
Tôi không biết tại sao nữa...
Cô biết không, các bạn của tôi nghĩ
tất cả việc này là có thật.
Bọn nó sẽ phát điên nếu tôi có thể chụp chung với cô.
- Xin làm ơn. Chỉ 1 tấm ảnh nhỏ.
- Không, tôi xin lỗi. Không. Làm ơn.
- Thôi nào, chỉ là 1 tấm ảnh thôi.
- Chết tiệt thật.
Cứu ông ấy.
Ai đó cứu ông ta với!
- Cứu ông ấy!
- Nell. Nell.
Cô cần phải đi với tôi.
Làm ơn. Hãy tin tôi đi.
Tôi đã theo dõi cô từ khi còn ở bệnh viện.
Tổ chức đã có lệnh
là cố bảo vệ cô khỏi bóng tối.
Họ có 1 lời tiên tri xa xưa về thời gian tận thế.
Họ sẽ được tạo ra
khi 1 con quỷ bắt 1 người vô tội.
Không phải bằng vũ lực mà là sự tự do của cô ấy.
Và chúng ta cũng sẽ bị hủy duyệt luôn.
Tôi đã thấy con quỷ của cô.
Và hắn ta đang lên kế hoạch cho việc gì đó.
Là vì cô.
Cô Cecile, tôi biết tôi không thể làm việc này 1 mình được.
Nhưng tôi không có tiền.
Cô bé, tôi không yêu cầu 1 đồng nào của cô cả.
Mời cô ngồi.
Thư giãn đi. Cô an toàn khi ở đây.
Bóng tối không phải thế lực duy nhất trên thế giới này.
Có rất nhiều sức mạnh bảo vệ khác nữa.
Đặt tay cô lên bàn như thế này.
Nell Margaret Sweetzer,
cô sẽ lắng nghe tôi nói
tôi sẽ gọi Baron Samedi để bảo vệ cho cô.
Tôi cần cô thư giãn.
Cô sẽ hít thở 5 lần,
và vào lần thứ 5,
những đám mây đằng sau mắt cô sẽ tách ra.
Và giờ thì cô có thể nhìn thấy.
Vâng.
Nell Margaret Sweetzer,
Vào lần đếm thứ 5, cô sẽ cho tôi thấy điều mà cô thấy
và đưa tôi về cái ngày đầu tiên mà hắn chạm vào cô.
Nell...
Xem cô thấy gì nào.
Không.
Không sao đâu.
Cô không cần phải giữ nó lại.
Nó không an toàn.
Không có tổn hại gì với cô cả.
Không.
Nó không an toàn cho cô.
Ý cô là sao?
Ôi, chúa ơi.
- Ôi chúa ơi.
- Gì vậy cô gái?
Dừng lại! Hãy làm nó dừng lại!
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô đã thấy gì?
Gì thế?
Không! Hắn ta ở đây.
Cô thấy gì?
Gì vậy?
Hỡi các thánh thần, sau tiếng thứ 5, con sẽ thả cô ấy ra!
1, 2, 3, 4...
Lời tiên tri đang ứng nghiệm.
Và chúng ta còn ít thời gian hơn tôi nghĩ.
Ác quỷ đã ở trong cô,
nó muốn cô.
Nhưng không như trước đây nữa.
Tôi nghĩ nó...
...đã yêu cô.
Nó sẽ bất lực khi không có cô.
Nhưng có nhiều người có thể giúp cô.
Tôi sẽ gọi cho tổ chức.
Bà không thể giúp tôi sao?
Không phải 1 mình tôi. Hắn ta quá mạnh.
Hắn biết mọi thứ về cô.
Tiếng nói của...
Ai là Chris hả?
Tôi có đẹp không? Và anh ấy nói là "Có".
Anh ấy nói: "Anh nghĩ là em rất đẹp..."
Chris?
Chúa ơi, Chris.
Em đã rất lo lắng.
Có chuyện gì vậy?
Anh ta yêu em rất nhiều.
Anh không bao giờ có được tình yêu đích thực cho em.
Không như thế này đâu.
Chris...
Em xứng đáng được nhiều hơn.
Chris...!
Không.
Anh ta yêu em rất nhiều.
Xin chào?
Chào Nell, là Chris.
Tôi có 1 người bạn thật sự rất muốn gặp em.
Tao sẽ giết mày.
Họ sẽ đến đây trong vài phút nữa.
Và sau đó thì sao?
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.
Ta sẽ diệt tận gốc ma quỷ. Tôi sẽ chuẩn bị cho cô.
Uống đi.
Ah.
Họ đến rồi.
Chào.
Chào, Cecile.
Cô chắc là Nell.
Cảm ơn vì đã để cho chúng tôi đến.
John Calder.
Chúng ta sẽ giúp cô thấy tốt hơn.
Tôi hứa đó.
- Tầng trên sạch sẽ rồi chứ?
- Rồi.
Rất tốt.
Bắt đầu nào.
Được rồi. Mời vào.
Ah...
Tốt lắm.
Tôi phải đặt thứ này sau lưng
và trên ngực của cô.
Được không hả?
Theo tôi nào.
1 phần của hắn vẫn bên trong cô.
Chúng ta cần phải phá vỡ nó.
Cô ngồi xuống đây cho tôi được không?
Đừng lo, tôi sẽ để mắt tới cô.
Cảm ơn ông.
Cảm ơn vì đã chuẩn bị mọi việc nhanh chóng.
Tất cả mọi thứ tôi có thể làm được thôi.
Cô ấy đã sẵn sàng.
Cô làm ơn nằm xuống đây được không?
Trong trường hợp cô bị nó chiếm giữ thôi.
Rải muối lên sàn.
Hỡi đức mẹ thiêng liêng
hay vào trong vòng tròn thần thánh,
con xin người hãy nhân từ,
cho chúng con sức mạnh để bảo vệ chúng con.
Tôi không thích kim tiêm đâu.
Nó chỉ là nước muối mà đã được cầu phước thôi.
Hỡi đức mẹ thiên liêng...
Nó sẽ giúp giải phóng hắn ta khỏi người cô.
Thật nhanh thôi.
... lòng tốt, sức mạnh bất diệt sẽ giúp đỡ
sẽ bảo vệ và hỗ trợ chúng con.
Làm ơn hãy ban cho con được ước nguyện...
Cho dù có gì xảy ra, hãy tập trung
vào giọng nói của ta thôi.
Hắn ta sẽ làm và nói bất kỳ điều gì
để nhập vào cô.
Hãy để sức mạnh
che chở và bảo vệ cho chúng ta.
Làm ơn hãy ban cho con được ước nguyện...
Hỡi đức mẹ linh thiêng...
Lúc này đây, chúng ta sẽ gọi hắn đến.
Chúng ta sẽ chia cắt hăn ra
và cho nhập vào con vật đó.
Khi chúng ta giết chết nó.
Chúng ta sẽ giải thoát cho con.
Đừng lo gì cả.
Con gà sẽ không cảm thấy gì đâu.
Cảm ơn.
Amen.
Xong.
Chờ đã. Tôi sợ lắm.
Ta biết. Ta biết, cô bé.
Nhưng chỉ vài phút chịu đựng nữa thôi
và điều này sẽ kết thúc, được chứ?
Khi ta đếm đến 5, Nell.
Chúng ta sẽ gọi hắn đến và bắt hắn ta.
1.
2.
3.
4.
- Nó ở đây!
- Nhưng ta vẫn chưa xong mà.
Cecile!
Cecile! Cecile! Nó ở ngay đó.
- Cô chắc chứ?
- Vâng! Nó ngay đó!
- Cecile! Cecile! Cecile!
- Nó đâu rồi?
Nó chắc chắn ở đây.
Anh cần ràng buộc nó.
John. John!
Các nghi lễ, nó không hiệu quả.
John!
- Bình tĩnh nào!
- John!
Cô là con hổ được lớn lên bởi các con cừu non.
Cô được sinh ra để trở nên lộng lẫy.
Cô là chiếc bình của các vị thần.
Ôi chúa ơi.
Ông Calder, hãy làm nó dừng lại đi!
Vào trong con vật này, chúng ta buộc ngươi.
Nó đang phá để xuyên ra.
- Abalam!
- Aah!
Vào trong con vật này, chúng ta buộc ngươi.
- Nó không hiệu quả!
- Cho nó thêm thời gian.
- Nó quá mạnh!
- Điều đó là không thể!
Hỡi đức Chúa!
- Aah!
- Chúng ta phải ngăn nó lại.
Nó sẽ giết tất cả chúng ta mất!
- John!
- Ông bắt được nó rồi đúng không?
Xin Chúa tha thứ cho chúng.
Ông đã làm đúng.
Con đã chiến đấu rất ngoan cường, nhưng tại sao?
Bố.
Bố chỉ muốn thấy được
con thật sự xinh đẹp như thế nào.
Bố.
Họ đã tiêm vào con 1 lượng Morphine gây chết người.
Họ đang giết chúng ta.
Ông đang nói dối.
Cánh tay con đã hoàn toàn tê liệt.
1 chút nữa thôi,
sẽ đến vai của con.
Sau đó là trái tim.
Và kết thúc.
Nếu con không tin ta, cứ hỏi họ mà xem.
Cecile, ông Calder, tôi nghĩ thứ gì đó...
Tôi có thể cảm thấy nó đang xảy ra với tay tôi.
Tha thứ cho ta, cô bé.
Nó quá mạnh. Họ không còn lựa chọn khác.
Ow.
Cứu với!
Cứu tôi với!
Ai đó, cứu tôi với!
Không!
Mọi người luôn để em chết nhưng anh thì không.
Luôn ở đây bên em.
Sự thật là,
Anh chưa từng rời đi.
- Chúng ta luôn ở bên trong em.
- Dừng lại đi!
Làm ơn!
Chúng ta luôn chờ em
đem tình yêu trở lại, Nell.
Hãy yêu lại chúng ta đi.
Chúng ta có thể giúp em.
Chúng ta có thể yêu em.
Chúng ta là một.
Chúng ta luôn từ lvanwood.
Từ ngày em được sinh ra
chúng ta đã thuộc về nhau.
Em chỉ cần nắm lấy tay anh.
Nắm chặt chính bản thân em.
Làm ơn.
- Làm ơn.
- Nell.
Yêu anh.
Nắm chặt chính bản thân em.
Hãy yêu lại chúng ta đi.
- Nó kết thúc chưa?
Rồi.
Làm ơn.
Không, không, không, không!
Tôi đã giữ lại. Chuyện này thật vô lý.
Tôi không bị u mê. Điều đó mới là quan trọng.
Cô bé mới 17.
Cần sự chăm sóc y tế.
Ông nói tình trạng khẩn cấp là cái gì hả?
Vì Chúa, Nell à,
làm tôi lo đến phát bệnh.
- Chuyện gì xảy ra với cô vậy?
- Shh.
Không sao đâu.
Tôi muốn cảm ơn vì sự giúp đỡ của ông, Frank ạ.
Ông là 1 người tốt.
Nell?
Không.
Giờ tôi đã biết mình là ai.
Và tôi biết ai là người ý nghĩa.
Ý cô là sao hả?
Không! Nell! Không!