Em quay lại làm việc đây.
Đừng lo, tôi đã kiểm tra lý lịch cô ấy.
Tình huống giả định:
Đặc vụ phải lòng một cô gái.
Đặc vụ đang làm nhiệm vụ.
Cô gái bị bắt cóc.
Kẻ địch muốn biết nguồn tin của đặc vụ.
Anh ta sẽ làm gì?
Chúng sẽ làm gì với cô gái?
- Ông nói thế là có ám chỉ gì không?
- Có.
Ngó qua vai phải của cậu.
- Phe ta hay phe địch?
- Tôi biết thế đếch nào được.
Mà có khác gì nhau không?
Nếu cậu thấy thiếu thốn tình cảm...
kiếm một con cún mà nuôi.
Dùng kênh số 4.
Chết tiệt thật.
Mason, cậu giúp tôi một tay được không?
Cô có muốn tôi mặc váy cho luôn không, thưa nữ hoàng?
Ờ ờ ờ, ngồi lên cái này mà chọc ngoáy.
Ông hài hước đấy.
Hanley.
Hiểu rồi.
Đã có xác nhận. Mối nguy là thật.
Chúng ta có 20 phút.
Cậu sẵn sàng chưa?
- Mason, cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi, tôi sẵn sàng rồi.
- Kiểm tra kênh liên lạc. Một, hai.
- Đi săn vui vẻ.
Nghe rõ.
Xin chào.
Ngài đại sứ, tôi cần bộ quần áo của ngài.
Chúng tôi tin rằng
có kẻ muốn ám sát ngài vào chiều nay.
Mục tiêu là đàn ông.
Da trắng, khoảng từ 35 đến 40 tuổi.
- Ông muốn cược tính mạng không?
- Tôi cược vào khả năng của cậu.
Đến nơi rồi, Peter.
Tôi ở trong tòa nhà màu vàng, cửa sổ xanh,
bên cạnh tháp đồng hồ.
Bao nhiêu đối tượng khả nghi?
Quá nhiều.
Tôi không thích vụ này.
Dừng nhiệm vụ này đi.
Ta không bao quát được hiện trường.
Ta sẽ không hủy nhiệm vụ này.
Áo giáp không ngăn được
đạn bắn vào đầu đâu.
Dạo gần đây tôi nhức đầu sẵn rồi.
Áo vét lam, hướng hai giờ.
Thấy rồi.
Hắn đang di chuyển.
Đừng bắn vội.
Chú ý kỹ đường đạn. Đừng bắn.
- Không, hắn sắp ra tay với ông.
- KHÔNG ĐƯỢC BẮN!
Devereaux?
Ôi! Trời ạ...
Hắn đã bắn trúng ông.
Tôi buộc phải bóp cò.
Tôi còn làm gì khác được nữa?
Học cách tuân theo mệnh lệnh!
Ôi không, Chúa ơi, không!
Lausanne, Thụy Sỹ, 5 năm sau.
Peter, có một người đàn ông bên ngoài.
Ông ấy nói có quen ông.
Thế thôi à?
Không "xin chào Hanley",
"rất vui được gặp anh" à?
- "Đã lâu quá rồi"?
- Anh vẫn hoạt động ở Béc-lin à?
Béc-lin á? Chúa ơi không.
Sân chơi di chuyển rồi, anh bạn.
Tiền phương hiện giờ là Belgrade.
Trông anh khỏe ra đấy.
Ít nhất là khá hơn hắn.
- Cargen à?
- Về hưu nên hắn béo ra.
- Thêm cô ta nữa.
- Trời đất.
Craig.
Họ đã chấp nhận rủi ro.
Tất cả chúng ta đều thế.
Chúng tôi đã
xác định được kẻ sát nhân.
Alexa Demoistria.
Sát thủ giết mướn đến từ Moscow.
Cô ả đang hạ sát một loạt những người
đáng lý ra chả có lý do gì để chết.
CIA nghĩ đó là Arkady Federov triệt hạ
bất cứ ai có liên quan
đến quá khứ của hắn.
Hắn sẽ trở thành
Tổng Thống tiếp theo của Nga.
Vụ này thì liên quan gì đến tôi?
Natalia.
Chúng tôi rất tự hào về cô ấy, Peter.
Sau khi anh nghỉ, cô ấy
đã tiếp cận được rất gần Fedorov.
Nhưng giờ cô ấy muốn rút về.
Cô ấy nắm được
thứ gì đó về hắn.
Một thứ khiến cô ấy
cũng thấy sợ hãi.
- Cái gì?
- Một cái tên.
Cô ấy nói nó sẽ thay đổi mọi thứ.
Và nếu cô ấy đúng...
Anh nghĩ cô ấy có bao lâu
trước khi trở thành như bọn họ?
Anh vào và kéo cô ấy ra.
Moscow đi đến Petersburg.
Vượt biên giới qua Helsinki.
Tôi sẽ chờ anh ở đó.
Cô ấy yêu cầu anh tham gia.
Chỉ mình anh thôi.
Cô ấy sẽ không tiết lộ cái tên
cho đến khi anh đưa cô ấy ra, phải không?
Cô ấy vốn thích
làm khó đàn ông mà.
Duma Quốc gia, Moscow.
Máy bay không người lái
đã cất cánh.
Đội giải cứu đang dừng chờ.
Theo dõi tình hình...
- Ta có tín hiệu từ máy bay không?
- Ta có.
Sẽ đến vị trí đội giải cứu trong...
4 phút.
Chúng tôi đã thấy gói hàng.
Di chuyển về hướng Bắc
trên đường Tverskaya.
Nhận được tin nhắn từ gói hàng.
Còn năm phút trước khi giải cứu.
Đã kết nối với Langley.
Bên đó đang là mấy giờ, Perry?
Anh không cần tham gia vụ này.
Nếu cô gái của ta có gì đó về Fedorov,
rất nhiều người sẽ quan tâm.
Đối tượng đã đến gần điểm giải cứu.
Thưa ngài, ta có vấn đề.
- Nhóm nào?
- Có vẻ như là FSB.
Phía Nga đã phát hiện ra cô ấy.
Vào xe đi!
Peter, tại sao anh lại ở đây?
- Cô ta bước vào xe của ai vậy?
- Không phải người của ta.
Lucy thế nào rồi?
Con bé nhớ em.
Em cũng nhớ con bé.
Nhớ cả hai bọn anh.
Chúng tôi đang bám theo
ở đường bên.
Dự tính địa điểm chặn đầu...
Đại lộ Tverskoy.
Trạm kiểm soát Belgrade, thi hành mã 42.
Giao Mason thực hiện.
- Không. Perry, anh không làm thế được!
- Trạm kiểm soát Belgrade, thi hành mã 42.
Giao Mason thực hiện.
- Đặc vụ số 1.
- Đang nghe.
- Mã 42. Xin xác nhận?
Mã 42 đã nhận.
Em biết một cái tên. Anh cần nó.
Anh cần biết cái tên.
Mira Filipova.
- Vâng?
- Mira Filipova.
Mira Filipova.
Peter, anh thành mục tiêu rồi.
42 đã xong.
Peter.
Cô ấy là một trong số chúng ta, Weinstein.
Chuyện kết thúc ngay khi phía Nga phát hiện ra.
Như vậy là ân huệ cho cô ấy.
Ra! Ra! Ra đi!
Tôi đã vào được
một Camera...
- Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
- Đặc vụ 1, kiểm soát đây. Trả lời đi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đặc vụ 2, trả lời đi.
Đó là Devereaux. Đó chính là Devereaux.
Ông ấy đang làm gì ở đây?
Devereaux là ai?
Peter Devereaux, người của ta.
Hoạt động từ '77 đến '08.
Từng làm việc với Hanley.
Tôi sẽ bay chuyến tiếp theo đến đó.
Đưa Mason về đi.
Mira Filipova.
Vào!
- Ồ, Smokey.
- Tôi nghĩ nó là của cô.
Lại đây con mèo ngốc này.
Ôi tôi xin lỗi.
Nó sống bên phòng tôi hơi nhiều,
- Có lẽ nó nên kham tiền thuê phòng.
- Nó thích anh hơn cả thích tôi.
Anh muốn vào uống một cốc cà phê không?
Tôi vừa làm một chút.
Vị như ở nhà.
Xin lỗi, tôi có việc.
A lô?
Chào, tôi đang tìm Alice Fournier.
Alice này!
- Tôi giúp gì được anh?
- Vâng, xin chào.
Tôi là Edgar Simpson.
Tôi là một phóng viên điều tra
làm việc cho Thời báo New York.
Tôi muốn nói chuyện
về người đàn ông này.
Arkady Fedorov.
Một chính trị gia người Nga.
Tôi đang viết bài về ông ta.
Tôi đã đặt phòng trước.
Tại sao anh không bóp cò? Đây.
Tại sao anh không bóp cò?
Vâng, anh Mason.
Tại sao anh không bóp cò.
Tôi không thấy có mối đe dọa, thưa ngài.
Người vừa hạ sát toàn bộ nhóm của anh
chĩa súng vào anh...
- Vậy mà anh nói không có mối đe dọa à?
- Devereaux lúc đó đang loạn trí.
Ông ta không nghĩ sẽ thấy tôi ở đó.
Nếu là tôi thì tôi cũng làm vậy.
Chúng tôi đã cố hạ sát ông ấy.
Nên ông ấy hạ chúng tôi.
Anh phân tích tất cả điều này
trong vòng hai giây?
Vâng thưa ngài.
Thế vẫn chưa trả lời câu hỏi...
Tại sao anh không bóp cò?
Tại sao ông ta không bóp cò?
- Anh nghĩ là anh hiểu Deveraux hả?
- Xin hãy để tôi tìm ông ấy.
Để tôi nói chuyện với ông ấy,
trước khi việc này đi quá đà.
Cậu không hiểu ông ta.
Tôi biết ông ta đã huấn luyện cậu...
là không nên có mối quan hệ nào.
Nhưng có những thứ trên thế giới này
có ý nghĩa với Peter Devereaux.
Những người ông ta mở lòng.
Có lẽ là những người ông ta yêu quý.
Và ta vừa hạ sát một người rất quan trọng.
Và giờ, ông ta sẽ tấn công chúng ta
với tất cả những gì ông ta có.
Ông ta đã hạ sát ba người của ta.
Giờ nhiệm vụ
là phải trừ khử Deveraux.
Cậu có vấn đề gì
với nhiệm vụ này không?
Tôi luôn làm theo mệnh lệnh, thưa ngài.
Ổ cứng không làm sao.
- Tôi nghĩ đã tìm thấy vài thứ.
- Anh tìm thấy gì?
Những gì ta đang tìm kiếm.
Lệnh tìm kiếm cuối cùng
mà Hanley nhập vào.
Để tôi xem còn gì khác không.
Mọi thứ thật lộn xộn.
Đúng là một mớ hổ lốn.
Vâng, xin chào.
Tôi có vài thứ cho cô.
Mira, vào Belgrade cuối thập niên 90.
Theo dạng tị nạn.
Được phỏng vấn bởi hai người này.
Rồi chuyển qua cho nhân viên
tổ chức xã hội, Alice Fournier
Có hai ba cô bạn...dân nghiện, gái điếm...
Tung tích cuối cùng về Mira
là từ cả thập kỷ trước rồi.
Nếu giống như bạn bè cô ta,
thì giờ chắc cô ta chết rồi.
Cho tôi thông tin về cô này.
Của cô đây.
Cô ta có hẹn ăn trưa.
Nhà hàng Dva Jelena.
Không cần cảm ơn đâu.
Phân tích dữ liệu nhận dạng
từ sân bay Belgrade.
Đây là từ 4 tiếng trước. Đây.
Ông ta nhìn thẳng vào camera.
- Vâng?
- Đội ở nhà Hanley có thông tin.
Nhóm ở nhà Hanley
có thể có thông tin.
Nhóm dọn dẹp ở nhà Hanley
có thể có gì đó.
Đã xác nhận mã bảo mật.
- Nói đi.
- Vâng, đây là Yorgan.
Tôi cần thông tin về đối tượng: Fournier.
Alice.
Số điện thoại: 75365423.
Tìm vị trí của số di động này.
Fournier, Alice.
Số 75365423.
Vị trí hiện tại: 32 phố Skadarska
- Theo tôi nhớ thì đó là một nhà hàng.
- Cám ơn cô.
- Có bao nhiêu người trong nhóm ở nhà Hanley?
- Hai
Gọi cho người còn lại.
Không ai trả lời.
Đó là Devereaux.
Cám ơn vì đã quyết định gặp tôi.
Xin mời ngồi.
Tôi sẽ không ở lâu đâu.
Cám ơn.
- Cô muốn dùng gì không?
- Nước lọc thôi cũng được.
Vậy...hãy nói chuyện về Arkady Federov.
Trong nghề, đó là cái tên tôi thường nghe.
Nhưng đều là chuyện cũ rồi.
Tội ác cũng như chương trình truyền hình vậy.
Luôn có cái mới để người ta quên đi cái cũ.
Đồng ý. Nhưng Federov
sắp trở thành Tổng thống Nga.
Một nhân vật đáng quan tâm
với thế giới cũng như tòa báo của tôi.
Khi hắn ta còn là một vị tướng,
hắn dường như bất khả xâm phạm...
...nhưng giờ chuyện đã khác.
Hắn dễ bị công kích hơn.
Gì cơ?
Anh không nghĩ điều đó
khiến hắn nguy hiểm hơn à?
Những người này luôn thích nói điều to tát,
nhưng suy cho cùng thì
hầu hết bọn chúng chỉ giỏi
ăn to nói lớn mà thôi.
Anh muốn có bài báo
và đoạt giải Pulitzer lắm hả?
Anh không biết họ như thế nào
khi đến với chúng tôi.
Hầu hết đều chỉ là các bé gái
vẫn còn run sợ.
Anh đã nghĩ liệu câu chuyện của anh
sẽ ảnh hưởng thế nào đến họ không?
Federov đã phạm nhiều tội ác.
Hắn cần bị vạch mặt.
Nếu các cô gái ở trung tâm của cô
chịu nói chuyện với tôi...
- Kể câu chuyện của họ với tôi...
- Tôi giúp các nạn nhân.
Chứ không dùng họ làm chính trị.
Họ phải trải qua nhiều thứ rồi.
Tôi xin lỗi. Có lẽ anh có ý định tốt,
nhưng không ai có thể ngăn được Federov.
Nhưng cô đồng ý gặp tôi,
chắc cô có thể giúp tôi theo cách nào đó.
- Xin lỗi,
- Cô có phải là Alice Fournier?
- Vâng.
Có người gọi điện cho cô.
Họ nói không gọi được cho di động của cô.
- Xin mời đi lối này.
- Cho tôi thứ lỗi.
- Vâng, a lô?
- Đứng yên tại chỗ.
Và nghe kĩ những gì tôi nói.
Người phụ nữ ở cạnh cô là một sát thủ.
Nếu cô hoảng sợ, cô sẽ chết.
Tôi ở ngay sau cô.
Quay lưng lại.
Chạy! Ngay lập tức!
Chạy!
Alice!
Ra cửa sau!
Tôi thấy họ rồi!
Đi nào!
Trong này!
Tránh ra!
Ông là ai?
Chuyện gì đang xảy ra?
Cửa ngách.
Ông ta chắc đã vào chợ.
Tôi muốn biết ông ta ở đâu ngay lập tức.
Mason.
Không thể tin là cậu vẫn dùng SĐT cũ.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Thật ra, hiện giờ tôi đang hơi bận.
Tôi gọi cho ông sau được không?
Lấy máy dò sóng di động.
Không sao, cứ nói tiếp đi.
Vừa làm vừa nói chuyện cũng được.
Tôi không ngại đâu.
Tình huống: mục tiêu đi cùng phụ nữ
chạy trước tôi 30 giây...
vào một chỗ đông người.
- Ừ, nói tôi nghe về mục tiêu.
- Đàn ông. Cao tuổi.
- Từng có khả năng.
- "Từng có" à?
Đúng, hắn có lẽ vẫn nghĩ
hắn có khả năng.
Hắn rất ngạo mạn, tự tin là hắn sẽ thoát.
Nhưng hắn đã phạm sai lầm đầu tiên.
Cậu thật sự nghĩ
sáu đặc vụ là đủ à?
Devereaux...
- Những người đó là ai? Cảnh sát à?
- Không...tương tự như thế.
Vậy ông là quái ai?
Ông là ai? Ông muốn gì?
Thả tôi ra.
- Chuyện gì đây? Tôi có làm gì đâu.
- Tôi tin cô.
Nhưng họ thì không. Giờ, nếu cô muốn thoát,
tôi cần cô phải tin tôi. Hiểu chứ?
Alice?
Chờ đã!
- Không sao chứ?
- Ừ.
- Tôi biết ông sẽ gọi lại.
- Cậu đã để hổng vòng vây.
Nhiều cá nhân di chuyển quá.
Cậu đang mất kiểm soát.
Ông muốn biết lý do tôi ở Moscow không?
Nhiệm vụ là gì? Theo lệnh của ai?
Giữ cho hắn nói chuyện.
- Sao ông không quay về, ta sẽ nói chuyện.
- Không. Tôi làm chủ tình huống.
Tôi đặt ra luật chơi. Nào nhóc,
cố gắng cho tôi thứ gì thú vị chút đi.
Biết đâu tôi sẽ phạm sai lầm,
ít nhất cũng trả nợ tôi thế chứ.
- Tôi đếch nợ nần gì ông hết!
- J, đưa tôi điện thoại.
- Tôi ở đâu? Nào Mason. Tôi ở đâu?
Cuộc gọi được phát
thông qua điện thoại này.
Máy dò nghĩ di động của Jake
là của Deveraux.
Thế nên ta đã nghĩ
là hắn ở gần.
- Cậu đã giết bao nhiêu người rồi, Mason?
- Cho đến giờ? Hay là trong 5 phút nữa?
Cậu có nghĩ về nó không?
Trong lúc uống cà phê hay làm tình chẳng hạn.
Hay nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, một đứa bé.
Rồi nhớ về những mạng sống cậu cướp đi.
Lối kia.
- Khiến cậu khựng lại, phải không?
- Không đồ khốn, tôi vẫn ngủ ngon lành.
Tôi không hiểu ông Deveraux.
Tôi là người ông muốn, sao ông không bắn đi?
Nghe hấp dẫn đấy.
Nhưng sẽ khiến tôi lộ vị trí mất.
Luôn là kẻ sẵn sàng tử vì đạo hả, Mason?
Sự sợ hãi là kẻ thù.
Ông dạy tôi thế.
Ừ, tôi vẫn chưa dạy
cậu hết đâu, con trai ạ.
Thế mà tôi vẫn sắp hạ ông thôi.
Cậu sẽ không hạ được tôi đâu, nhóc.
Cậu vẫn còn thô lắm.
- Thiếu quan điểm, thiếu kiến thức.
- Cứ bốc phét đi, lão già.
Thật là đáng xấu hổ.
Y như ở Moscow.
Phải không? Sao thế, Mason?
Không có ai nắm tay cậu à?
Không ai ở đó
để bảo cậu bóp cò à?
Hắn đang trộm một chiếc xe.
- Bãi đỗ gần nhất ở đâu?
- Ngay phía trước kia.
- Vậy không có gì hốn hận hả?
- Không có gì hết.
Ông biết không, tôi đếch quan tâm
đến những người tôi đã giết.
Nếu chẳng may mà ông giết được tôi...
thì tôi cũng đếch quan tâm nốt.
Hắn ở đây. Hắn ở đâu đó quanh đây.
- Diễn văn hay đấy.
- Ông luôn truyền cảm hứng cho tôi.
Xăng xe, lùi lại!
Lùi lại! Lùi lại!
Chết tiệt!
Mira Filipova. Cô ta ở đâu?
- Tại sao ông lại biết cái tên đó?
- Lần cuối cô thấy cô ta là khi nào?
Tôi không biết...có lẽ là ba năm trước.
Khi tôi còn quản lý hồ sơ cô ấy.
Một người bạn tốt của tôi đã chết
khi đang cố tìm cô ta.
Tôi rất tiếc.
Tôi không biết cô ấy ở đâu.
Người phụ nữ tiếp cận cô ở nhà hàng,
cô ta là một sát thủ chuyên nghiệp.
Người Nga.
Những người đi xe máy là CIA.
- CIA?
- Những gì cô gái đó biết...
có nhiều người muốn biết. Và nếu không
tìm ra cô ta, cô là mục tiêu tiếp theo.
Cô có lưu hồ sơ
về những phụ nữ cô giúp không?
Có.
Chúng ta sẽ lên tuyến tàu điện này.
Sao ông lại ghét anh ta đến vậy?
Người cố giết chúng ta ấy...
Tại sao ông lại ghét anh ta?
Tôi không ghét cậu ta.
Không. Cậu ta có lẽ là người bạn
tốt nhất mà tôi từng có.
Vậy tất cả bạn bè ông
đều muốn giết ông à?
Chẳng sớm thì muộn.
- Tôi có thể tìm cô ta ở đâu?
- Tôi đã bảo là tôi không biết.
Cô chắc phải biết gì đó.
Bạn bè, nơi cô ta thường qua lại...
- Người ta không thể tự nhiên biến mất.
- Tôi không biết, hiểu không.
Trong nghề của tôi,
họ vẫn biến mất đấy.
Một ngày ông nghĩ họ ở đó,
ngày tiếp theo họ biến mất.
Cô ta ngừng xuất hiện. Mọi người nói
cô ta nghiện ngập, thành gái làng chơi.
Cô biết gã này là ai không?
Một tên ma cô. Hắn chuyển các cô gái
từ Caucasus sang hành nghề mại dâm.
- Hắn tên là Liebe Denko.
- Không.
Tên thật của hắn
là Simeon Denisof.
Hắn từng là cánh tay phải
của Federov trong xung dột Chechnya.
Cô có biết hiện hắn ở đâu không?
Có.
Hắn hiện ở ngay Belgrade đây.
Tại sao ông lại biết Denisof?
Tôi quan hệ rộng.
- Tôi ở đây để gặp Liebe Denko.
- Không.
Cứ nói Peter Deveraux đang ở đây.
Chờ đã.
- Anh trông như cứt.
- Thế hả?
- Anh trông cũng không khá lắm.
- Chào mừng.
Thật không tin được, Peter.
- Vậy...tại sao anh ở đây, Peter?
- Tôi muốn thông tin.
Có người hiện đang ở Belgrade để giết anh,
và người đó không phải tôi.
Tôi có thể tiết lộ đó là ai,
nhưng tôi muốn được trả ơn.
Được rồi, anh nói tôi nghe.
Coi như tôi nợ anh.
Vì tình xưa nghĩa cũ hả.
Arkady Federov.
Hắn đang giết bất cứ ai
có liên quan đến hắn từ thời xưa.
Giờ tôi có tin là hắn muốn cố giết anh.
- Tôi hả?
- Vậy hắn muốn gì?
Tại sao giờ hắn lại muốn dọn dẹp?
Ý định của hắn là gì?
Bỏ đi. Anh nên bỏ đi ngay lúc này.
Chechnya.
Cái đất nước xấu xí...
khỉ ho cò gáy này
lại có rất nhiều dầu mỏ.
Lũ khủng bố Chechnya không muốn
giao nó cho chúng tôi.
Nên một ngày,
một tòa nhà...
Một tòa nhà phát nổ.
Các binh lính Nga...
có ba má ngóng chờ ở nhà
tan thành từng mảnh.
Và bỗng dưng, Federov có lý do khai chiến
và Đất mẹ Nga có được dầu mỏ.
- Anh là kẻ đặt bom tòa nhà?
- Không.
Federov đủ thông minh để biết
hắn không có khả năng cho vụ như vậy.
Hay giữ được bí mật.
Chúng tôi đã thực hiện nó cho các anh?
Chúng tôi chỉ phải ngồi chơi
và nhìn tất cả lăn ra chết.
Ông muốn uống nước không?
Xin lỗi vì phải đối xử như thế này.
Tôi đã lên tiếng phản đối.
Ông quản lý Peter Devereaux từ năm 1998.
Cho đến khi
ông ta giải nghệ năm 2008.
Vào 17 tháng Tư năm nay,
ông đến Lausanne dưới bí danh Sanders.
Và tái kích hoạt ông ta.
- Vạch vếu cho tôi xem.
- Cái gì cơ?
Đó là lí do Weinstein
cử cô đến đây phải không?
Vì chắc chắn không phải
do sự nhạy bén của cô rồi.
- Tổ sư ông!
- Cô thích làm tình lắm hả?
Để dần dần được thăng tiến?
Tôi thích mấy gã kia hơn.
- Mấy gã kia đâu rồi?
- Phòng này đã được cách âm.
Cô nghĩ tôi không biết điều đó à?
Tôi phê duyệt thiết kế của cơ sở này.
Tôi viết cẩm nang
về nó mà cô phải thuộc.
Tôi biết phải mất bao lâu trước khi
cô chuyển quy trình nghiệp vụ. Con ngốc ạ.
Có lẽ ông biết quy trình.
Nhưng ông cũng biết tôi có quyền
thay đổi quy trình.
Nếu thấy cần thiết.
Và dựa vào cách ông lên giọng...
tôi thấy có lẽ việc
thay đổi là cần thiết.
"Ông biết không, tôi đếch quan tâm
đến những người tôi đã giết."
"Nếu chẳng may ông giết được tôi"
"thì tôi cũng đếch quan tâm."
- "Diễn văn hay đấy"
- "Ông luôn truyền cảm hứng cho tôi."
Những gì cậu nói
không hẳn là chính xác chứ hả.
Khiến ông ta phân tâm
là một lợi thế, thưa ngài.
Đúng, lợi thế cho hắn.
Có thể ông ta biết cậu quá rõ,
có thể cậu cáu ...
...vì cậu chưa từng có bố
Tôi không biết, mà tôi cũng không quan tâm.
Hắn đã chơi cậu
như một thằng hề.
- Tôi sẽ tóm được ông ta.
- Vậy sao?
Ở đây tôi lại
không cảm thấy như vậy,
tôi thấy có vẻ như
cậu đang cố chứng tỏ mình với hắn.
- Sao? Cậu vẫn kính trọng hắn ta hả?
- Tôi từng như vậy.
Vậy thì, đây là những gì
hắn ta nghĩ về cậu.
Báo cáo tập huấn.
Ứng viên bốc đồng: ra quyết định rất vội vã.
Kiểm tra cho thấy ứng viên
không thích hợp cho tác chiến.
Khuyến nghị: đánh trượt.
Này mày, này...
Sao mày vào được đây?
Nó chỉ muốn sang chỗ của anh.
Trời ạ, mày đúng là đồ vô ơn.
Mommy sẽ lột da mày may túi.
Được rồi.
"Được rồi" à?
Thế là sao?
Chúng ta đã làm ngơ nhau
trên cầu thang suốt tám tuần.
Mà anh là ai vậy? Ý em là,
anh khá điển trai và bí ẩn...
nhưng một thời gian sau
thì thế cũng thật là mệt mỏi.
Em còn không biết tên anh là gì.
David.
Còn em là Sarah.
Có bao giờ ông nghĩ sẽ tốt hơn cho Mira
nếu cô ấy cứ ở yên nơi cô ấy hiện ở không?
Cô gái của cô chứng kiến Federov
và đặc vụ CIA bí mật bắt tay khơi mào...
một cuộc chiến gây ra cái
chết của cả trăm nghìn người.
Nên bất cứ ai đến chỗ cô ta trước
sẽ sở hữu Federov.
Và tin tôi đi,
ai đó sẽ tìm ra cô ta.
Đi nào.
Làm người như ông sẽ như thế nào nhỉ...
Thích lấy gì thì lấy,
muốn làm gì thì làm.
Nhỡ họ quay về thì sao?
Ta bỏ đi.
Phải thế chứ. Tạm được.
Cạn ly.
Chuyện gì đã xảy ra ở Moscow?
Một việc...
rất đáng tiếc.
Tên cô ấy là gì?
Natalia.
Liệu giết anh ta
có làm cho mọi việc khá hơn không?
Tạm thời cứ thế đã.
Tại sao ông lại cứu tôi?
Đừng đặt niềm tin vào tôi, Alice.
Tôi đảm bảo là...
tôi sẽ làm cô thất vọng.
Satie.
Cô nói gì cơ?
...có nghĩa là "bài ưa thích của tôi"
trong tiếng Nga.
- Cô nói tiếng Nga à?
- Vâng.
Bố mẹ tôi là
giáo sư dạy đại học.
Họ dạy tôi tiếng Nga.
Tôi tìm thấy vài bộ quần áo ông mặc vừa.
Thế nhỡ họ tìm ra Mira trước ông?
Vậy thì sẽ không ai cần cô nữa.
Rắc rối của cô coi như kết thúc.
- Họ sẽ giết cô ta, phải không?
- Đúng.
Thế nếu không ai tìm ra cô ta?
Không ai có thể trốn chạy mãi mãi.
Tôi không thể mang theo cô
đến chỗ tôi sắp đến.
Nên tôi không thể bảo vệ cô nữa.
Đến nơi nào đó không ai có thể tìm ra cô
Kể cả tôi. Chỉ dùng tiền mặt,
và chờ cho đến khi nó đổ chuông.
Sara?
"Em có làm anh thức giấc không?"
"Em đi đâu rồi?"
Sara?
- David?
- Anh đây.
Không sao đâu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ông ta sẽ không hại em đâu. Em hiểu chứ?
- Để cô ấy đi.
Rồi cậu làm gì?
Hả? Để đạn bay khắp nơi?
Bảo là cậu ta cần lắng nghe. Nói đi.
Anh cần lắng nghe.
Cô biết cậu ta đang làm gì phải không?
- Cậu ta đang xác định cô có đáng cứu không.
- Ông ta sẽ không hại em đâu.
Cậu ta vẫn chưa xác định.
Hỏi cậu ta xem.
Hỏi cậu ta xem cô
có đáng cứu không.
Em có đáng được cứu không?
Cậu ta không trả lời
câu hỏi của cô phải không?
Cô cần làm cho cậu ta
trả lời câu hỏi của cô!
- Em có đáng cứu không?
- Có!
Là có.
Cậu thích cô ta hả?
Đến lúc kết thúc
khóa huấn luyện rồi.
Ông còn gì để dạy tôi nữa?
Ông đã đánh trượt tôi, nhớ không?
- Cậu đã muốn gì hả?
- Tôi muốn trở nên giỏi hơn ông.
Như thế nghĩa là gì?
Trở nên giỏi hơn tôi.
Giỏi hơn trong việc gì cơ?
- Hay trở thành người tốt hơn?
- Tại sao ông đánh trượt tôi?
Ồ...bắt đầu rồi.
Tôi đã bóp cò. Tôi phải làm thế nào?
Tôi không có lựa chọn nào khác.
- Luôn có một lựa chọn khác!
- Trả lời câu hỏi đi!
Cậu đã đưa ra lựa chọn sai.
Tôi đến đây tối nay, Mason, để giết cậu.
Tôi không biết cô ấy
có ý nghĩa thế nào với ông.
Ồ, cậu nghĩ chuyện này là về Natalia à?
Không, việc này là về cậu.
Cậu có thể là một con người.
Hoặc là kẻ giết người,
chứ không thể là cả hai.
Chẳng sớm thì muộn, một trong hai
sẽ nuốt sống kẻ còn lại...
Tất cả những gì cậu cần làm bây giờ,
là cho tôi xem.
- Mọi thứ vẫn chưa quá muộn với cậu.
- Đi nào!
- Không!
Cơ hội thứ hai, Mason.
Tình huống giả định:
Mục tiêu vừa mới rạch đứt động mạch đùi
của một cô gái.
- Không!
- David!
Vừa mới rạch đứt động mạch đùi
của cô gái mà cậu có quan hệ thân mật...
- Cậu sẽ làm gì?
- Bỏ cô ấy ra!
Chết tiệt!
Lucilia, cô muốn biết
tôi đã làm gì không?
Tôi biết ông đã làm gì, ông Hanley,
ta đang nói về lý do tại sao.
Cô không biết tôi đã làm gì
hay đang làm gì.
Nên thế đếch nào mà cô có thể hiểu
lý do tại sao được?
- Hay bắt đầu lại từ đầu.
- Nghe này...
Cô nghĩ chúng ta làm gì
tại CIA này?
- Chúng ta thu thập thông tin.
- Không, thông tin là vô dụng.
Chúng thay đổi liên tục.
Thông tin không phải quyền lực.
Con người mới là quyền lực.
Chúng ta thâu tóm con người.
Và nếu có ai đó ở Langley đang nghe,
mà có một tí xíu chất xám thôi,
thì họ sẽ hiểu tôi đang nói gì.
Tôi đang nói về việc
sở hữu Arkady Federov!
Có ai đang nghe không?
Arkady Federov!
Chào mừng đến
khách sạn Imperial.
Edgar.
Alice, cô đang làm gì ở đây?
Cô có ổn không?
Chuyện gì xảy ra với cô ở nhà hàng?
Tôi quyết định sẽ nói với anh
tất cả những gì tôi biết về Arkady Federov.
Vào đi.
Cô có biết hắn ta đang có mặt ở đây không,
hội thảo Châu Âu về năng lượng.
- Hắn đang ở khách sạn Imperia.
- Không tôi không biết.
Tôi ngạc nhiên khi thấy cô.
Cô uống gì không?
- Cà phê hay gì đó.
- Không, cảm ơn anh.
Đó là bức tường đáng hổ thẹn của tôi.
Có cả trăm cô gái
đến tị nạn do cuộc xung đột.
- Chúng tôi là một tổ chức nhỏ.
- Để tôi lấy máy ghi âm.
Có một cô gái, Mira.
Giả vờ là cô ấy bị câm điếc.
Federov thích cô ta,
luôn giữ cô ta ở bên cạnh.
Như một con thú nuôi.
Mason, David. Mã truy cập
3-9-0-4-2
- Ra góc đứng.
- Để cô ta yên, cái quái gì...
Natalia không ngờ tôi có mặt ở Moscow...
Cô ấy còn không biết là tôi sẽ đến.
- Anh đã làm gì?
- Cô ấy...
Vài tháng trở lại đây,
cô ấy hành động thất thường.
- Chuyên viên nghĩ cô ấy trở thành...
- Vớ vẩn!
Chuyện là như thế! Nên họ quyết định
rút cô ấy về.
Tôi không thể tiếp cận cô ấy
mà không bị phát hiện.
Nếu cô ấy quay về phe ta,
cô ấy sẽ chết.
Gửi anh tới là
cơ hội duy nhất của cô ấy.
Vì sao? Hả?
Vì sao?
CIA nghi ngờ rằng Federov...
khơi mào cuộc chiến bằng cách
đánh bom tòa nhà chứa người của hắn...
rồi đổ tội cho phiến quân Chechnya.
Rồi Natalia liên lạc với tôi,
nói rằng cô ấy có nhân chứng sống
có thể xác nhận Federov có liên quan.
Chính chúng ta đã làm việc đó!
Phía ta đã ra tay!
- Anh đã nói chuyện với ai thế?
- Những người đáng nhẽ anh cần nói chuyện.
Là kẻ nào bên phía ta?
Đừng có mà nói dối tôi!
Cũng là người...thông báo tín hiệu
cấp cứu của Natalia với tôi...
Cũng là người ra lệnh rút cô ấy ra,
và cũng là người
phê duyệt việc khử cô ấy.
Vào đi.
Devereaux có một cô con gái.
Tên cô bé là Lucy.
Những bức ảnh này là từ 5 năm trước.
Giờ cô bé 12 tuổi.
Natalia Ulanov là mẹ cô bé.
Và Deveraux nuôi cô bé lớn lên.
Khi Deveraux còn ở Béc-lin,
ông ta tuyển mộ Natalia...
và thuyết phục cô ấy
làm gián điệp cho ta.
Ông ta giấu cả một gia đình khỏi chúng ta.
Mira có thể phá hủy Weinstein.
Thế nên hắn lệnh cho Mason giết Natalia.
đó là lý do hắn theo đuổi Mira.
Cô gái đó không phải nông dân, hay câm điếc.
Bố mẹ cô ta là giáo sư dạy đại học.
Cô ta biết cả tiếng Anh lẫn tiếng Nga
Cô ta hiểu tất cả
những gì Federov nói ra miệng.
- Tôi đến để gặp Liebe Denko.
- Túi của cô.
Xin giơ tay lên.
- Tại sao cô lại đến đây?
- Peter Devereaux cần ông giúp.
- Cô có gì?
- Người phụ nữ này.
Alice Fournier, đã mất.
Tháng tư 2005.
Bệnh ung thư.
Vậy thì cô ta là ai? Cô ta
đã ở trong nhà hàng cùng Devereaux.
Tôi đang cho chạy nhận dạng.
Chào mừng đến khách sạn Imperial.
- Peter?
- Mira? Cô đang ở đâu?
- Tôi sẽ đến gặp Arkady Federov.
- Cô có điên không?
- Tôi đã quyết định đối mặt với hắn.
- Thế là tự sát. Hắn sẽ giết cô.
Đừng có điên như thế! Mira?
- Cô là ai?
- Tôi là món quà từ Simeon Denisof.
Cái này để làm gì?
Được rồi. Lên gác.
Vào đi.
Quay lưng lại.
Denisof quả là hào phòng.
- Lên giường đi.
- Tôi muốn rửa mặt trước.
Có khớp một tập tin ghi âm.
Tên file đã được thay đổi.
Phỏng vấn ở cửa khẩu.
Tên tôi là Mira Filipova.
Bố mẹ tôi đã bị sát hại
bởi tướng Nga, Arkady Fedorov.
Tôi đã thoát chết.
Arkady Fedorov hiện đang ở Belgrade,
để dự hội thảo về năng lượng.
Tìm hiểu xem hắn ở khách sạn nào.
- Cô sẽ không giết tôi đâu.
- Ông sai rồi.
Không. Nếu cô muốn thế,
thì tôi đã chết rồi.
Cô không biết mình đang làm gì, phải không?
Đây là dành cho gia đình tôi.
Ôi Chúa ơi.
Mira.
Có rất nhiều người muốn tôi chết,
vậy mà lại là em ở đây.
Cô gái bé bỏng luôn giận dữ,
kẻ không biết cách làm tình.
- Mà giờ nó còn biết mở miệng.
- Im đi!
Được rồi. Có lẽ em sẽ giết tôi.
Để rồi xem. Nhưng biến em
thành một người đàn bà.
Là một trong những ký ức ngọt ngào nhất
tôi sẽ mang theo mình.
Im đi!
Mày quên tao là ai rồi sao?
Mira! Mira đừng!
Đừng làm thế!
- Tôi muốn hắn phải chết.
- Hắn sẽ chết.
Nhưng là sau khi hắn cho thế giới biết
hắn đã làm gì.
Điện thoại của cô đâu.
Lấy nó đi.
Đi lấy nó đi!
Và bắt đầu quay phim.
Năm 1999.
Ông hỗ trợ tình báo Mỹ
đóng giả phiến quân Chechnya...
Đặc vụ Mỹ thực hiện vụ đó là ai?
Anh đang ngồi lên áo của tôi.
Mira, cầm lấy cái này.
Bắn hắn nếu thấy cần thiết.
Anh sẽ không giết tôi đâu.
Cái đó tùy ông quyết định.
Ta sẽ chơi một trò chơi mà tôi tin là
có nguồn gốc từ đất nước của ông.
Tôi sẽ hỏi ông một lần nữa.
Đặc vụ Mỹ đó là ai?
Tôi sẽ hỏi lại.
Có phải là Weinstein không?
Đi nào!
Cầu thang!
Tên khốn này!
Vận may của ông sắp hết rồi!
Đặc vụ Mỹ là ai?
Có phải là Weinstein không?
Hanley.
John Hanley.
- Hanley?
- Đúng.
Có phải gã này không?
Gã ở giữa này?
Không.
Peter
Đó là hắn.
Gã trọc đầu.
Đi đi. Đây, cầm cái này.
- Dùng thang chở hàng.
- Còn ông thì sao?
Đến khách sạn Hyatt.
Nếu tôi không xuất hiện
Thì đến sứ quán Hà Lan.
Nói danh tính của cô và kể họ nghe tất cả.
- Xin tị nạn chính trị. Đi đi.
- Được rồi.
- Hắn đang xuống tầng hầm.
- Nhắc lại xem.
- Hắn chắc là đang xuống tầng hầm.
- Chặn cầu thang phía sau.
- Đang di chuyển.
- Hắn đâu rồi?
- Tôi không biết.
Anh đi lối kia.
Xem cái này xem.
- Trời đất!
- Cô cần xem thứ này.
Đặc vụ Mỹ đó là ai?
Có phải Weinstein không?
Hanley.
- John.
- Thật là kinh khủng.
- Hanley.
Ta sẽ mang cái này
tới chỗ Weinstein ngay bây giờ.
Cậu ở lại.
Vếu, quay lại bàn làm việc đi.
Ngồi đi.
Cậu biết ai ngồi đây không?
Sếp cậu đấy. Tôi đang ngồi ở đây.
Thế nên ngồi xuống đi.
Peter?
Ơn Chúa ông còn sống.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô có thể biến mất. Tôi sẽ giúp cô.
Bất cứ thành phố nào,
tôi sẽ đưa cô đến đó. Tôi có mối liên lạc.
Những người
có thể giúp cô bắt đầu lại.
Những người có thể đảm bảo
cô sẽ không bao giờ bị tìm ra.
Tôi sẽ không bao giờ
chạy trốn nữa.
Chạy trốn vẫn còn tốt hơn là chết.
Cám ơn Peter, vì đã cứu sống tôi.
Tôi chưa bao giờ định để cô chết.
Đi nào, ta phải bắt đầu di chuyển.
Rất nhiều thứ đã thay đổi
trong một khoảng thời gian ngắn.
Tuần trước ông đang làm gì?
Sống cuộc sống của tôi.
Vậy cuộc sống của
Peter Devereaux có những gì?
Những thứ đơn giản.
Một căn nhà ở Lausanne
Kinh doanh nhỏ.
Một quán cà phê bên cạnh hồ.
Và một cô con gái.
Người sẽ không bao giờ biết đến mẹ,
và hầu như không biết đến bố.
- Tên cô bé là gì?
- Lucy.
- Con bé 12 tuổi.
- Cô bé giờ ở đâu?
Đang chờ bố đến đón ở trường nội trú.
Lucy à?
Tôi Không bao giờ nghĩ
anh lại là một ông bố.
Một cô bé dễ thương như vậy
lại mang gien của anh thật khó tin.
Thật tình, anh nên nói gì đó.
Tôi sẽ giết anh.
Nếu anh làm hại con bé, tôi sẽ giết anh.
Thật buồn cười là...
hóa ra bắt thóp được Federov...
có giá trị với Langley hơn nhiều việc
Weinstein không thích tôi.
Giờ tôi là sếp ở đây, Peter.
Weinstein đã quay về Mỹ rồi.
Và anh ta có vẻ ngạc nhiên
khi họ gửi anh ta về nhà.
Nhưng có lẽ không ngạc nhiên
bằng anh lúc này.
Anh biết không,
chính là cậu bé Mason của anh
đã đem Lucy cho tôi.
Tôi nghĩ là có lẽ anh sẽ thấy tự hào.
Cậu ta rất khá, phải không?
Tìm được điểm yếu của anh.
Tôi đã không nghĩ là anh có.
Ừ. Cậu ta rất khá.
Rồi, chỗ pháo đài.
8 giờ sáng.
Nơi họ hay chơi cờ ấy?
Anh mang Mira đến, tôi
sẽ giao con gái cho anh.
Cậu là một thứ vũ khí, Mason.
Một vũ khí lợi hại. Tôi đề cao việc đó.
Ta phải ra khỏi đây ngay bây giờ.
Đến nhà ga, mua ba vé
chuyến tàu trưa đến Junik.
- Biên giới ở đó rất lỏng lẻo.
- Hắn không muốn ông, hắn muốn tôi.
- Chúng tôi sẽ gặp cô ở đó.
- Chúng tôi sẽ ở đó.
- Và nếu không thì sao?
Thì có lẽ tôi không qua khỏi.
Chúng sẽ giết tất cả chúng ta.
Nó sẽ như thế nào?
Cô không cảm thấy gì hết.
Sao ông biết chắc được.
Một viên đạn di chuyển
với vận tốc 1200 mét một giây.
Nhanh gấp bốn lần
vận tốc âm thanh.
Tác động của vận tốc đó là...
tuyệt đối.
Cô đơn giản là...
ngừng tồn tại.
Xin hãy đến đó, xin ông.
Cho ba vé đi Junik.
Anh cứ tự nhủ là sẽ không ai bị đau,
ít nhất là không ai mà anh quan tâm đến.
- Anh đã chơi rất tốt.
- Vậy sao?
Anh biết Federov sẽ làm gì
khi hắn thành Tổng thống không?
Thay đổi thế giới.
Nga thậm chí sẽ gia nhập NATO. Vì sao ư?
Vì tôi bắt thóp hắn quá chặt,
tôi có thể điều hành môi hắn theo ý mình.
Tôi sở hữu hắn.
Đây là những gì ta đã cố gắng đạt được
suốt những năm qua.
Anh biết là thế mà.
Ừ, tôi nghĩ là tôi có gì đó cho cô ở đây.
Vâng. Cô ta ở nhà ga, cô ta vừa mua
ba vé đi Junik bằng thẻ tín dụng.
- Cô ta sẽ có mặt ở đó.
- Cám ơn.
Anh có nghĩ, có khi nào...
chỉ có lẽ thôi, rằng anh đã
đi quá giới hạn với vụ này?
Từ lâu rồi, anh bạn.
Anh sẽ muốn xác nhận
cô bé còn sống, tất nhiên rồi.
- A lô.
- Bố gọi này.
- Bố à?
Con thế nào rồi?
Bố biết là con đang sợ.
Nhưng mọi thứ sẽ ổn, bố hứa như vậy.
Bố chỉ muốn nghe giọng của con.
và nói với con là bố yêu con
hơn tất cả mọi thứ trên thế giới.
Con cũng yêu bố.
Bố xin lỗi bố đã không ở bên
khi con cần.
Được rồi.
Mira Filipova ở đâu?
Chuyến xe buýt đi Novi Sad. 9 giờ.
Mang cô ta về đây.
Jones, cậu đi cùng đi.
Anh đánh giá sai thằng bé,
nó biết cách sống sót.
- Không như anh.
- Không.
Ta mang Mira về,
tôi cam đoan với anh...
anh sẽ có con gái của mình.
Anh biết chúng tôi
từng gọi anh là gì không Peter?
Người đàn ông
tháng mười một.
Bởi vì sau khi nó đi qua,
không vật gì còn sống sót.
Anh u ám quá, anh bạn ạ.
- Bến xe buýt ở hướng kia.
- Đường tắt.
Chậm lại.
- Lái xe chậm lại!
- Cài dây an toàn vào.
Dừng xe lại ngay lập tức!
Tường kìa.
- Mason, cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi. Tôi sẵn sàng rồi.
Không một công dân Mỹ nào thiệt mạng
trong vụ Chechnya...
- Anh nói đúng.
- Phương Đông chống phương Tây, quên nó đi.
Kể từ giờ, sẽ là thế giới văn minh
chống lại Trung Đông.
Đó mới là cuộc chiến tôi có thể hiểu được.
Đó là cuộc chiến ta có thể thắng.
Anh có hiểu không?
- Hanley.
- Gì cơ?
- Tại sao anh lại toát mồ hôi.
- Vì trời nóng quá.
Xin lỗi, tôi vẫn dùng máy này.
Cám ơn.
Lucy đâu? Cậu đáng nhẽ phải
mang con bé đến đây khi xong việc?
Xong rồi.
Anh vừa khiến xung đột kéo dài
thêm cả thập kỷ, tôi hy vọng anh hiểu điều đó.
Vấn đề là...
Tôi thích nó như thế này.
Cám ơn cậu.
Papa.
Cô ấy đâu rồi?
Cô ấy đâu?
- Peter!
- Cô ấy kia rồi.
Lên tàu thôi, đi nào!
Tên tôi là Mira Filipova.
Khi tôi mới 15 tuổi,
Arkady Federov đã sát hại gia đình tôi...
và bắt giữ tôi trong 2 năm.
Và tôi nhiều lần bị hắn lạm dụng.
Trong quãng thời gian đó,
tôi chứng kiến Fedorov bắt tay
cùng đặc vụ CIA John Hanley...
đánh bom một toà nhà
của thường dân.
Vụ đánh bom đó khơi mào cuộc
chiến tranh Chechnya thứ hai.
Những tiết lộ của người tị nạn
...Mira Filipova làm rúng động
chính trường thế giới khi chứng cứ...
về âm mưu của Arkady Federov và một
quan chức cấp cao CIA...
dập tắt cơ hội tranh cử tổng thống Nga
của Arkady Federov.
Bộ ngoại giao Nga đưa
ra thông cáo phủ nhận mọi cáo buộc
trong lúc Arkady Federov
tạm thời thôi giữ chức vụ
để xem xét các
bước đi tiếp theo trên chính trường.