Tôi nghĩ tôi đang bị theo dõi.
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Ông ta đã phát hiện ra bản đồ.
Như thế nào?
Nếu anh ta có bản đồ, Nó chỉ là vấn đề về thời gian
Trước khi phát hiện ra vị trí của cái hòm.
Bốn xác người bị bỏ
trong cái hang đó là sao?
Ông ta đã giết người của chính mình
Luger chơi game tại
một mức độ hoàn toàn khác nhau,
một gần như ngưỡng mộ anh ta.
Có một điều nữa.
Tổ chức từ thiện.
Bùa hộ mệnh giờ đang ở đâu?
Có những
người sẽ mô tả việc loại bỏ
của các viên bi La Mã
như phá hoại và cướp bóc.
Tôi có lẽ sẽ đồng ý với họ.
Nhưng trong những thời điểm của sự tham lam và tham lam,
việc loại bỏ các viên bi của Chúa Bevan
có thể thực sự đã cứu họ
từ một số phận còn tệ hơn.
Ngay cả trong chiến tranh Hy Lạp độc lập,
các lực lượng Ottoman bị bao vây
đã cố gắng để làm tan chảy
đầu trong các cột của đền Parthenon...
Điều này là rất nhàm chán.
Để đúc đạn.
Nhưng tại Bảo tàng London,
chúng ta không thể bỏ qua tầm quan trọng của các
kho báu với người Hy Lạp.
Người, ngay cả trong thời gian này của cuộc chiến tranh,
thực sự đã cho kẻ thù
đạn để cứu ngôi đền tuyệt vời của họ.
Một sự hy sinh mà đặt đá của lịch sử
trên cuộc sống của những người đàn ông của riêng mình.
Felix!
Thôi nào, Felix. Cha sẽ bực đấy
Ấn tượng, phải không?
Trông giống như một hòn đá với tôi.
Ồ, không, không, không, không, không, không, không.
Không, đây là chìa khóa
để mở một nền văn minh toàn bộ, Mariah.
Bạn biết tôi, thưa ông?
Gọi tôi là Will
Anh thấy đấy, nó được viết bằng cả hai
loại chữ tượng hình Hy Lạp và Ai Cập,
chúng tôi có thể dịch những thứ
chúng tôi chưa bao giờ dịch trước đây
Đừng bao giờ đánh giá thấp sức mạnh
kho báu dưới đất, anh bạn
Anh đang chảy máu đấy
Oh...
Có vẻ thế, phải không?
Anh quả là người tốt
Hãy mang tôi đến chỗ cha mẹ anh
Tôi có thứ này
khá quan trọng muốn nói với họ
Ko thể tin được!
Oh, anh đang gặp rắc rối to rồi đấy
Mẹ, Mariah đã giết người
- Đặt ở đây.
- Ổn rồi, anh bạn!
Will, Will?
Will... will.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ông ta đã tìm thấy nó.
Ông ta tìm thấy bản đồ.
Chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi hắn tìm thấy cái hòm.
Anh có chắc chắn đó là hòm?
Anh nghĩ tôi đến đây để chơi chắc?
Anh chỉ ăn vạ là giỏi, Charity.
Will, điều này là quá nguy hiểm và liều lĩnh.
Tôi xin lỗi, tôi muốn bắt
những kẻ xấu thay vì
ngồi ở một bảo tàng để quét bụi
Cô có bao giờ nghĩ đến việc
sẽ lấy tôi trước kia ko, Catherine?
Catherine, em để bọn trẻ ở đây sao
Mariah, Felix, chúng ta hãy
về khách sạn nào
Có gì đó rất lạ, Catherine.
Em không an toàn ở đây
Anh đã theo dấu đến đây
Đây là hai mảnh
nó sẽ ghép lại với mảnh còn thiếu
Hãy giữ nó cẩn thận bên mình
Đừng để nó rơi vào tay kẻ xấu.
Nhé?
Người đàn ông đó là ai?
Chỉ là một người bạn cũ đang cần ta giúp.
Ông ấy đã làm việc cho cha sao?
Nói cách khác, chúng ta làm việc cùng nhau.
Mariah, có một chiếc xe chờ bên ngoài.
Đưa nó thẳng đến khách sạn.
- Nhưng mà
- Không phải bây giờ!
Việc của con bây giờ.
Là chăm sóc Felix. Hiểu chứ?
Hãy nhớ.
Lòng trung thành sẽ là
lá chắn vô hình bên con
Không có cái ác nào có
thể đến gần con
cùng với vàng bên cạnh.
Không tin ai cả. Ngoại trừ nhau.
Mẹ yêu con
- Will đâu?
- Oh, anh ta vừa mới ở đây...
- Thưa ngài, cảm ơn rất nhiều.
- Hân hạnh.
Xin chào, ông bà Mundi.
Chuyện này là sao?
Felix?
Mang nó vào
Lạnh đấy
Có chuyện gì vậy?
Em đang nghĩ
Về người đàn ông hôm nay ở bảo tàng?
Vâng.
Và cha mẹ của chúng ta.
- Họ thì sao?
- Vâng...
Họ làm gì?
Bố mẹ là giáo sư tại Oxford. Em biết mà
Vâng nhưng
Chỉ vậy thôi sao?
Suỵt...
Theo anh.
- Họ là ai?
- Anh không biết.
Hãy trèo xuống
- Chuyện gì đang xảy ra?
- Bám chặt vào.
Chúng ta phải đi.
Đúng rồi, Felix. Tiếp tục đi.
Ahhh!
Felix? Felix!
Cứ bám chắc vào
Hãy nhìn anh
Sẽ ổn thôi được chứ
Không!
Chúng ta đã làm được nó sao?
Đi nào
Ta phải lau sạch mặt cho em cái đã?
Đưa anh chiếc khăn của em
Mariah, nhìn này.
Em đã lấy nó ở đâu vậy?
Em không biết
Nó không có trong túi trước khi...
Trước khi ở bảo tàng?
Hãy nhớ,
Lòng trung thành sẽ là
lá chắn vô hình bên con
Không có cái ác nào có
thể đến gần con
cùng với vàng bên cạnh con
Mẹ.
Nhưng nó có nghĩa gì?
Anh không biết
Còn cha mẹ thì sao?
Anh có nghĩ rằng mẹ biết
gì đó đã và sẽ xảy ra ko?
Anh chắc họ vẫn ổn
Em vẫn sợ lắm
Anh sẽ luôn bên cạnh em
Hãy cố ngủ một chút đi
Miếng thịt bò này khá ngon.
Rất tươi đấy, nhưng....
một chút máu cũng không
thấm tháp cho lắm
Cô không nghĩ vậy chứ?
Tôi rất vui vì chúng ta có
một chút riêng tư.
Chồng của cô chỉ vô dụng,
tôi phải nói vậy.
Vào vấn đề chính nhé.
Miếng bùa đó đang ở đâu?
Tôi sẽ hỏi cô lần cuối
Oh...
Thật quyến rũ.
Tôi không bao giờ thực sự muốn có con.
Tôi không thấy nó cần thiết
Tuy nhiên, tôi chắc chắn chúng lại
rất quan trọng với cô
Cha mẹ nó lại không yêu thương
con cái của mình phải không?
Ông Grimm, Ông Grendel!
Chúng ta phải đi tìm con trai cô ấy
Tất cả chúng ta rất lo cho chúng
Có một chút khó khăn khi chúng
tôi không biết mặt mũi chúng thế nào
Xuống tại điểm dừng kế tiếp.
Tìm kiếm mọi nhà trọ
trường học, khắp mọi nơi
Phải mang chúng về đây.
Làm ơn, thưa ngài.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Tự túc là hạnh phúc.
- Nhưng...
- Biến khỏi đây.
- Nhưng, thưa ngài.
- Tôi nói, biến khỏi đây!
Mariah, em đang chết đói.
Đợi ở đây nhé.
Mua đi, thịt gà và rau tươi.
Chúng tôi có cả bánh nướng
Làm ơn, thưa ngài.
Hãy cho tôi 1 đồng? 1 hoặc 2 cũng đc?
Bất cứ điều gì.
Cảm ơn rất nhiều.
Đây.
Kẻ trộm!
Em đã làm gì vậy?
Sĩ quan!
Định chạy đi đâu hả?
Chà, xem ta có gì ở đây nào
Vài tên lính mới bẩn thỉu
Chào mừng đến Gateshead Manor.
Nào!
- Xếp hàng!
- Đứng dậy!
Khẩn trương lên!
Đứng thẳng vào
Với những tội đã gây ra,
cậu sẽ phải làm việc.
Nhưng, đầu tiên,
chúng ta có một vài người khách
muốn làm quen với các bạn
Mariah, họ sẽ phát hiện ra ta
Anh biết chứ, Felix.
Nghe giống như một vài
người quý phái lạc đường nhỉ.
Tôi biết cậu không?
Lâu quá không gặp, dạo này sao rồi?
Ta làm gì giờ?
Chúng ta sẽ phải làm gì giờ nhỉ?
Chúng tôi thậm chí không thể có mặt ở đây.
Oh, đúng rồi nhỉ?
Hãy nhìn xem, tất cả mọi người.
Lord Muck và em trai của
anh ấy đến đây để dùng trà này
Muốn một hay hai thìa, thưa ngài?
Bỏ nó ra
Mày muốn ngáng chân tao phải ko?
Để xem mày làm được gì nào?
Thằng chó này
Felix, coi nào!
Đóng cửa!
Thấy rồi!
Chúng ta đã phải tìm khắp nơi
Vui nhỉ
Cùng chơi nào
Mày làm hỏng răng tao mới trồng
Có vẻ như mày đang gặp rắc rối đấy
Tôi thấy nên cảnh báo cho mày trước.
Tôi đã học hơn 5 loại
võ khác nhau đấy
Này thì võ vẽ
Làm vậy không lịch sự cho lắm nhỉ.
Nhìn tao giống người lịch sự hả?
Đến cầu thang.
Mariah!
Bỏ tôi ra! Để tôi đi
- Mariah!
- Felix!
- Coi nào, cậu bé.
Chào nhé.
- Ta phải đi ngay.
- Felix!
Mariah!
Mariah! Mariah! Mariah!
Nhảy!
- Mariah!
- Felix!
- Không!
- Không, Mariah!
- Mariah!
- Không, Mariah! Không!
- Thả tôi ra! Felix!
Không! Không, Felix!
- Không, Mariah, không!
- Bỏ tôi ra!
Làm ơn
Mariah! Mariah!
Ông là ai?
Đội trưởng Will Charity.
Tôi đã chiến đấu với cha của cậu
trong cuộc chiến Abyssinia.
Cậu có thể tin tôi, Mariah.
Thông báo cuối cùng!
Tất cả lên tàu!
Người đứng sau sự biến mất
của cha mẹ và Felix của cậu
họ gọi hắn là
Otto Luger.
Luger đã thực hiện sứ mệnh của cuộc đời anh ấy
để có được một vật mạnh nhất và
nguy hiểm nhất trên thế giới.
- Ông là gì? Gián điệp?
- Gần đúng.
Cha mẹ của cậu và tôi làm
việc bí mật cho chính phủ
được gọi là Cục Di Vật
Chúng tôi ngăn chặn cướp bóc và trộm cắp
di tích lịch sử
từ khắp nơi trên thế giới.
Nếu muốn tìm lại em trai mình, Mariah,
cậu phải tin tưởng tôi.
Cha tôi nói rằng niềm tin là phải
thể hiện, thưa ngài.
Những gì tôi sắp nói sẽ
được trả bằng niềm tin
Chúng tôi tin rằng Luger đã phát hiện ra
là nơi trú ẩn của Midas Box.
Midas Box?
Hồ sơ có niên đại gần 3.000 năm trước
mô tả một hòm có thể biến
bất cứ điều gì cậu đặt trong vàng.
Đối với một tên như vậy sẽ
là một điều vô cùng nguy hiểm.
Ông ta hầu như có thể in tiền.
Vàng của các ngân hàng,
sẽ trở thành vô giá trị
và thế giới sẽ sụp đổ trong hỗn loạn.
Tôi tin rằng có một kẻ phản bội trong văn phòng
người đã tiết lộ thông tin cho Luger.
Vì lý do này, chúng tôi phải làm việc trong bí mật.
Tôi đã sắp xếp để cậu làm việc
tại khách sạn Prince Regent.
Luger đã mua lại khách sạn.
Hắn sẽ không bao giờ để
bản thân bị nguy hiểm
trừ khi chiếc hòm đó
loanh quanh ở khách sạn.
Cậu sẽ làm gián điệp cho tôi.
Gián điệp?
Ưu tiên hàng đầu của tôi
là tìm kiếm gia đình của mình.
Hãy để cha mẹ cậu cho tôi
Tôi sẽ tìm kiếm họ.
Còn giờ phải tập trung
vào việc tìm đứa em của cậu
Bây giờ, đây là vé
và giấy giới thiệu của cậu.
Ta sẽ gặp nhau một khi tôi tìm thấy gia đình cậu
Xin lỗi.
- Này! Anh là ai?
- Tôi không làm gì cả
Gì thế?
Đi nào em yêu
Cậu phải nhớ, Mariah,
Luger rất nguy hiểm.
Mọi thứ không như bề ngoài ta thấy.
Chiếc hòm đã được giấu trong nhiều thế kỷ,
và tốt nhất là không bao giờ để nó trở lại.
Nếu hắn ta biết vị trí của nó,
thì tính mạng của cậu đang
gặp nguy hiểm, anh bạn.
Xin lỗi, thưa ngài.
Tôi sẽ làm việc tại khách sạn.
Tưởng mình cậu chắc?
Ở đó, thưa ngài. Cảm ơn
Chúc buổi sáng tốt lành.
Cậu bị lạc à, chàng trai?
Tôi có lá thư giới thiệu.
Tôi đến đây để làm việc như một phục vụ
Phục vụ?
Lối vào của người làm ở phía sau.
Ai vậy?
Tôi xin lỗi, thưa bà. Phục vụ mới.
Anh ta đi vào bằng cửa chính
Thật tệ
Quá...
tệ
Đi cùng tôi
Là người quản lí của khách sạn này,
tôi muốn tất cả phải êm đẹp và hiệu quả
Nguyên tắc số một,
nhân viên phải vô hình và im lặng.
Và đây là thứ làm chúng tôi nổi tiếng.
Phòng tắm trị liệu của chúng tôi.
Nhiều người từ rất xa đến chỉ để
tắm trong nước chữa bệnh của chúng tôi.
Đến bằng xe lăn và
đi bằng xe đạp
Và họ phải trả rất nhiều cho nó
Nhà Bếp.
Nhanh nào
Phòng của cậu là tầng cao nhất ở đây
Và đây là nơi tôi bỏ lại anh
Đồng phục cho người phục vụ mới
Đứng ở đó, xin vui lòng.
Tôi có thể hỏi cô, cô thấy một cậu bé ko?
- Một cậu bé?
- Vâng.
- Nó khoảng 10, tên là Felix.
- Suỵt. Im lặng.
Tôi không muốn có rắc rối.
Vậy cô có thấy không?
Không có bất kỳ cậu bé nào
trẻ hơn anh trong khách sạn này.
Hay cả thị trấn này.
Tôi không phải là một cậu bé.
Ừ, anh cũng không phải đàn ông
Tất cả tôi có thể nói là, không đi bộ
linh tinh vào ban đêm.
Trừ khi anh muốn bị bắt cóc.
Sacha.
Tên tôi là Sacha
Mọi việc thế nào?
Tất cả gần như làm việc hết công suất.
Tốt. Kiếm càng nhiều tiền càng tốt
tôi sẽ tìm thấy thứ tôi đang tìm nhanh thôi.
Cậu đến muộn để điểm danh
Cậu bé mới.
Oh, thật xấu hổ.
Được rồi
Trở lại làm việc.
Chào buổi sáng, thưa bà.
Lối này, thưa ngài.
Xin lỗi, đã đầy rồi
Tốt nhất nên đi thang bộ
Oh! Mày làm gì thế hả?
Oh...
Con thực sự... con không định thế.
Mày đã ở đâu hả? Mày về muộn!
Tao đã nói phải về nhà trước khi trời tối
- Con xin lỗi, Cha.
- Đi nào!
Muốn bị bắt cóc như những
đứa khác không hả?
Nhanh lên!
Đưa tao chai nữa
Các thứ rác rưởi này là gì hả
Con đã nói rồi, Cha
Con cảm thấy không thoải mái khi ăn cắp
Mày muốn tao nuốt cái của khỉ này hả?
Không, Cha.
Sau tất cả những gì tao đã làm cho mày
Con xin lỗi, Cha.
Xin lỗi hả?
Thích xin lỗi thì ăn nó đi
Dọn sạch chỗ đó đi
Ai ngoài đó?
Cái quái gì đang xảy ra ở đây?
Cái xe đạp này của ai?
Cha, vào nhà đi sẽ cảm lạnh đấy.
Anh đang làm gì ở đây?
Tôi xin lỗi. Cô không sao chứ?
Tại sao anh theo tôi đến đây?
Tôi cần sự giúp đỡ của cô
Tại sao lại cần tôi giúp?
Cô biết những gì đang diễn ra
Cô biết gì đó về Otto Luger.
Anh có hiềm khích gì với ông Luger sao?
Hai người đàn ông làm việc cho ông ta
Một tên lùn với sẹo trên má
và một tên cao nhưng gầy.
Cô thấy qua chúng ko?
Chúng đã bắt cha mẹ và em trai của tôi.
Xem đấy, tôi không thể mất công việc của mình
Đó là tất cả chúng tôi có
Tôi biết cô sẽ không hiểu được
Lý do tại sao Luger mua khách sạn
là vì một cái gì đó gọi là
Box Midas.
Nó đang nằm ở gần khách
sạn Prince Regent
Tôi không biết nó có liên
quan gì đến gia đình tôi
nhưng phải có một mối liên kết nào đó.
Một câu chuyện cổ tích
anh tự nghĩ ra hả
Nghe có vẻ vô nghĩa.
Nhưng nếu nó là thật thì sao
Một phát minh có thể biến
bất cứ thứ gì thành vàng
Mày đâu rồi?
Đến lúc anh phải đi rồi
Tôi xin lỗi, tôi không thể
giúp gì cho anh
Chỉ...
Đừng đi lạc đường nhé
Lòng trung thành sẽ là lá chắn vô hình
lá chắn vô hình
không có cái ác nào có thể đến gần con
Dừng nhắc đến chuyện đó được chứ
Whoa, whoa, whoa! Cẩn thận!
Được rồi, để nó ở đây
Cuối cùng, chúng ta có thể làm nó
thật tốt
Đặc biệt được mang từ Thụy Sĩ.
Chúng ta cần phải tăng gấp đôi
việc khai quật để tìm cái hòm
và chúng ta có thể đi khỏi
hòn đảo hoang vắng này
Xin lỗi, thưa ngài. Tôi rất xin lỗi.
Đừng bao giờ xin lỗi, cậu bé
Nó sẽ làm cậu giống con nợ
Vâng, chúng tôi đã sắp xếp phòng tốt nhất cho ngài
Vào một ngày đẹp,
ngài có thể thấy cối xay gió của Hà Lan.
Hà Lan.
Vùng đất của hoa tulip, guốc và pho mát.
Tất cả những điều đó làm sợ hãi.
Đặc biệt là pho mát.
Bizmillah.
Rất vui khi thấy anh ở đây
Chúng tôi đã chờ anh
Oh! Một tuần trước.
Tôi đã bị muộn vì các hoàng đế của Trung Quốc.
Vâng, danh tiếng của anh chắc
hẳn rất nổi
Hãy để chúng tôi thấy
họ không nói sai về anh
Họ nói gì về tôi?
Một ảo thuật gia đại tài
Như ảo thuật biến mất
Điều đó phụ thuộc vào tiền của ngài
Nếu anh làm một buổi diễn tốt,
tôi sẽ không quên
tiền thưởng dành cho anh
Chuyện nhỏ
Tôi không thể diễn tả nổi những
gì anh sắp làm tôi ngạc nhiên
Tôi là tên nghiện ma thuật
Đó là tôn giáo của tôi.
Chà, vậy chúng ta hãy cùng cầu nguyện
Nghiện là một bệnh rất xấu
Một người đàn ông có thể đánh
mất linh hồn của mình.
Hoặc đạt được nó.
Phụ thuộc vào quan điểm của anh
Mariah.
Cậu đã ở đâu hả
Cái Túi! Túi! Túi!
Tôi sẽ tự cầm
Cảm ơn
Có ai thấy người phục vụ mới ko?
Mariah. Nhanh, đường này
Sacha, cô vẫn ổn chứ?
Suỵt!
Nếu họ nhìn thấy anh thì anh sẽ
gặp nguy hiểm lớn.
Vậy cô tin tôi?
Tôi tin từ khi
Ông Luger mua khách sạn này
Rất nhiều điều khủng khiếp
đã xảy ra
Điều này nghĩa là cô sẽ giúp tôi
Đây là đường của dòng
nước từ dưới lòng đất.
Dòng nước đã cạn kiệt cách đây nhiều năm,
cho đến khi ông Luger
mua khách sạn và mở cửa các phòng tắm trở lại.
Ngài vẫn ổn chứ?
Ông ấy đã và đang kiếm được rất nhiều tiền.
Rất nhiều tiền họ phải bỏ để chữa bệnh
Đây là gì?
Hòm Midas của anh
Dòng nước bắt nguồn từ đâu?
Ông Luger đặt thứ này
khi mua khách sạn.
Hiện đại nhất. Rất tốn kém.
Nó chạy bằng nước và làm thang máy hoạt động.
Động cơ khá lớn nhỉ.
Nó còn có tác dụng gì nữa ko?
Còn đường xuống ko?
Đi qua đó. Ở đó bị nghiêm cấm.
Đi cùng chứ?
Đây là cái gì?
Tôi nghĩ rằng nó là một bồn tắm La Mã cũ.
Nhìn này
Có một vài dòng chữ cổ
Nói viết " auri"
Đó là tiếng Latinh về vàng.
Anh có thể đọc tiếng Latin, Mariah Mundi?
Tôi có thể làm nhiều hơn là phục vụ.
Nó viết gì vậy
"Đây là nơi
nước của các vị thần.
Dòng nước thiêng liêng chữa bệnh với vàng. "
Nhà khoa học thời gian qua cho rằng vàng
có thể chữa lành tất cả các loại bệnh.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu dòng nước
chảy qua cái hòm ở nơi nào đó?
- Anh nói hòm chuyển đổi sang...
- Vàng. Tôi biết vậy.
Chuyện gì nếu họ sai
và cái hòm không chuyển sang vàng?
Nó là một cái gì đó mạnh mẽ hơn.
Nó chữa bệnh cho mọi người.
Đi nào
Cô ta đã nhốt chúng ta trong này
- Làm thế nào chúng ta ra khỏi đây?
- Suỵt!
Cô nghe thấy không?
Đó là biển.
Cô nhận ra ông ta ko?
Nhận ra ai? Làm sao nhận ra được?
Có vẻ như ông ta đã bị đâm.
Anh dọa tôi!
Anh không nghĩ chúng ta đã có đủ sợ hãi sao?
"Charles Pinworth, chủ sở hữu và quản lý
của khách sạn Prince Regent "
Tôi biết điều đó.
Khi Luger mua khách sạn
chúng tôi đã nói rằng ông Pinworth
đi đến châu Phi để nghỉ hưu.
Nhưng ông ta đi mà không nói
lời tạm biệt với bất cứ ai.
Một số người nghĩ vì ông buồn,
nhưng điều này có nghĩa là...
Ông ấy đã bị ám sát
Thật khủng khiếp
Tôi không thể thở được. Tôi phải ra khỏi đây.
Sacha, không!
- Giờ thì vui rồi chứ.
- Đó là lỗi của tôi, phải không?
Biết thế tôi không nên đến tìm anh
Chính cô là người hoảng sợ!
Anh đã làm những điều không nên làm
Đưa tất cả rắc rối đến
Đây là vụ giết người, Sacha!
Tôi biết điều đó.
Và tôi chẳng liên quan gì đến nó
Không có gì hết!
Chuyện này là sao vậy?
Tôi nghĩ là....
Tôi nghĩ là cái hồ
đang chơi đùa với cậu!
Oh!
Xin lỗi.
Cô là quản lý của nơi này phải ko
Tôi là Great Bizmillah.
Tôi biết anh là ai.
Tại sao một người đàn ông như Luger
lại lãng phí thời gian với người giả dối và lừa đảo
hơn là bên cạnh tôi.
Cô không tin vào phép thuật, hmm?
Tôi tạo ra phép thuật của riêng tôi.
Ông Luger chỉ đơn giản là một người đàn ông bị ám ảnh.
Ai biết được những bí mật đen tối
và ham muốn của một người đàn ông, hmm?
Ai quan tâm chứ
Rất xin lỗi về điều này
Các chàng trai và tôi đã tập luyện
để thoát ra từ cái buồng nước chết tiệt.
Vâng, hãy trở lại với phép
thuật và điều kỳ diệu
Để chương trình bắt đầu!
Muối.
Thưa quý vị,
đây là niềm vui lớn với
những món quà Prince Regent
Bizmillah Great!
Chào mừng bạn,
đến đêm của ma thuật vào ảo thật
Một số người sẽ phải kinh hoàng,
một số bị thôi miên,
và một số chỉ đơn giản là kinh ngạc!
Bây giờ, như bạn thấy,
dây đủ khó và chặt để không thể tháo
và nước sẽ làm ngạt thở
Và cái buồng này
không có một lối thoát.
Bây giờ, tôi cần một tình nguyện viên có thể
đếm thời gian của tôi trong buồng này.
Ông, xin mời
Giữ lấy đồng hồ bỏ túi này.
Tôi không thể nhịn thở
lâu hơn hai phút.
Hiểu chứ, thưa ngài?
Rất tốt.
Ba mươi giây.
Sáu mươi.
Chín mươi.
Hãy cho anh ta ra khỏi đó
hoặc anh ta sẽ bị chết đuối mất
Đừng đứng đó nữa. Hãy mang anh ta ra!
Đó gọi là thoát hiểm trong đường tơ kẽ tóc.
Sát thực!
Chương trình thật ấn tượng, thưa ngài.
Thật vinh hạnh
Những câu đố hấp dẫn mà anh đã tạo ra.
Đầu óc tôi không thể hiểu nổi
làm thế nào anh có thể chịu
được những nhát kiếm của số phận
và tôi là một người đàn ông rất thông minh.
Có chuyện gì sao anh bạn?
Thưa ông, với lòng tôn trọng.
Ông biết rất rõ một nhà ảo thuật
không thể tiếc lộ bí mật.
Tôi sẽ moi nó từ miệng anh bằng cách nào đó
- Uống chút gì nhé
- Ồ, tôi khá kiệt sức rồi.
Chúc ngủ ngon, các quý ông.
Chúc ngủ ngon, thưa ngài.
Tôi rất vui nếu anh trở lại vào ngay
mai để giúp về buổi diễn
- Tất nhiên.
- Cái gì vậy, Mariah?
Tôi thấy sự tìm kiếm trong mắt cậu.
Cậu mất thứ gì đó à?
Người thân của cậu sao?
Có thể nói vậy
Tôi đề nghị cậu không được làm
gì cho đến khi tìm thấy nó
Ta nói chuyện một chút nhé?
Tôi đang làm việc
Làm ơn
Tôi không còn ai khác
Mẹ tôi đã cho tôi cái này
trước khi cha mẹ của tôi biến mất.
Em trai tôi cũng có một mảnh
Hôm qua tôi thấy Luger
đeo nó quanh cổ.
Felix đang ở đây. Tôi biết điều đó.
Làm ơn
Cô phải giúp tôi.
Như thế nào?
Thang máy đã được cài đặt
cùng một lúc như động cơ hơi nước.
Luger vào trong và không thấy đi ra
Ông ta chỉ đơn giản là biến mất.
- Ở lại đây.
- Anh đi đâu?
Tôi có một ý tưởng
Xin chào, cô gái
Muốn đến xem sức mạnh của tôi à?
Không phải.
Um, tôi muốn mượn đồng phục của anh.
Đồng phục của tôi?
Đừng quá sốc.
Anh ta là chỉ là một tên đần
Không phải vậy
Chỉ là tôi chưa bao giờ
đánh ai bất tỉnh trước đây
Ý tưởng của anh đang làm là gì?
Không. Chỉ là những cái tôi thấy
Không có tầng bí mật.
Phải có.
Hãy tìm cơ quan nào đó để kích hoạt
Tôi không thấy bất cứ điều gì.
Tôi muốn nói chúng ta đang
thấy văn phòng của ông Luger.
Đây là Ai Cập.
Tôi đã nhìn thấy nó trước đây.
Trông giống như vàng ròng.
Áo giáp Charlemagne.
Nhìn này
Tôi có thể nhìn thấy dấu chân của anh.
Tôi nghĩ tôi tìm thấy thứ
đã giết chết Charles Pinworth.
Giết chết cơ thể, tâm trí và linh hồn.
Anh có thể muốn thấy cái này.
Bất cứ nơi nào có dòng chảy
chữa bệnh của cái hòm
và Luger được đào cho
nó xung quanh khách sạn.
Nghe này.
"Lòng trung thành sẽ là lá chắn
một lá chắn vô hình
không có ác nào có thể đến gần bạn
khi vàng bên cạnh "
Đó là điều cuối cùng
mẹ tôi nói với Felix và tôi.
"Bây giờ tôi nhận ra là tôi đào sâu hơn
vào những bí mật của chiếc hòm
Mục đích của cô ta đã nhầm. "
Đây là câu chuyện thật của vua Midas.
Từ thời người Sumerians
huyền thoại  kể về một người đàn ông với
sức mạnh của các vị thần.
ông ta có thể chữa lành bệnh và cái chết.
Một số người đã muốn đánh
cắp nó nhưng đều thất bại và chết
Khám phá sức mạnh của sự mạnh mẽ
và không ai dám thách thức anh ta.
Và món quà của anh ta
đã trở thành một lời nguyền.
say rượu làm anh ta nguy hiểm hơn
giết tất cả ai cản đường
và chiếm lấy ngôi vua.
tên của anh ta là Midas.
Đó là niềm tin của tôi rằng ông ta
không chỉ chữa lành bệnh
còn một cái gì đó mạnh mẽ hơn.
dập tắt cuộc sống.
Không còn gì ngạc nhiên nữa
tất cả đang đi tìm chiếc hòm
Chiếc hòm chính là vũ khí
Có người đến. Chúng ta phải làm gì?
Trốn đi
Ở đó.
Một quan tài?
Chết bên ngoài quan tài, sống bên trong.
Chọn đi.
Đó là một đường hầm
Cô còn chờ gì nữa?
Trò chơi tương lai
Các anh hãy dùng chi phiếu này như ngoại tệ
để mua các thiết bị mới
Ai đó đã ở đây
Hãy tìm chúng nhanh
Nhường đường nào
Bọn chúng đâu?
Thằng ngu
- Tôi xin lỗi, thưa ngài.
- Bỏ tay ra
Có dấu hiệu của Gormenberg?
Oh, anh ta ở đây.
Anh ta sẽ lộ diện khi Luger tìm thấy hòm.
Và sau đó chúng ta lấy nó lại.
Cho tất cả chúng ta.
Từ những gì tôi biết Gormenberg
tin rằng anh ta đang bảo vệ nó
Và Mundis?
Mundis đã chết.
Chúng ta phải nhanh lên
Liên hệ với người của ta
Hãy nói với họ sẵn sàng chờ lệnh của tôi
Cậu đang lén lút gì ở đây?
Đã có khiếu nại
cậu đã mang túi của khách
lên phòng quá lâu
và cậu đã biến mất
trong một khoảng thời gian dài.
Thật vậy sao?
Đừng có giả vờ
Móc túi của cậu ra
- Nhưng tôi không...
- Móc hết ra.
Tôi biết mà
Cậu sẽ phải chịu rất nặng cho việc này.
Cô không sợ tôi sao
Chà, tôi sợ lắm
Em trai tôi đang ở đâu, Felix?
Cậu là Mariah Mundi.
Chúng ta đã tìm kiếm cậu rất lâu
và cậu đơn giản là tự dẫn xác đến
Đưa chúng tôi thứ chúng tôi cần
Ông chủ sẽ rất vui
Có lẽ cậu sẽ được đoàn tụ với
cả nhà mình dưới suối vàng
Thật buồn, họ đều là những người tốt
Mariah, cậu đã ở đâu?
Không phải chúng ta có một cuộc hẹn sao?
Ông muốn gì ở tôi?
Ông thật sự là ai?
Cậu quên đồng nghiệp của mình rồi sao?
- Will.
- Xin lỗi vì đã tới muộn
Bizmillah gặp một chút khó khăn để...
ngụy trang, phải ko?
- Tại sao anh không cho tôi biết?
- Xin lỗi, cậu bé.
Phải ẩn danh để không gây
rắc rối cho nhiệm vụ ở đây
Giúp tôi. Chúng ta phải trốn
trong tủ quần áo
Nhưng anh đã ở đây...
Tôi đã canh chừng cho cậu ngay từ đầu.
Chuyện gì đã xảy ra với cha mẹ tôi?
Chúng tôi ngờ rằng...
Ví của cha cậu đã được
tìm thấy trên bờ sông Thames
cùng với túi xách của mẹ cậu.
Còn thi thể họ vẫn chưa được tìm thấy
Không.
Tôi không quan tâm anh nói gì
nó không phải sự thật
Cậu phải tập trung, Mariah.
Phải dũng cảm lên.
Luger sắp tìm thấy chiếc hòm
Còn về em trai tôi thì sao?
Cậu tìm thấy chiếc hòm....
Cậu sẽ thấy em trai mình
Tôi biết nó là gì. Nó là một thứ vũ khí.
Có vẻ như cậu đã làm bài
tập về nhà rôi đấy
Một vũ khí rất mạnh và rất nguy hiểm.
- Ông biết trước rồi sao?
- Đoán mò thôi.
Vậy tại sao không nói với tôi?
Nếu cậu biết
nó có thể bị thất bại...
Nhiệm vụ hả.
Tôi bây giờ mới nghe đấy
Tôi nghĩ rằng chúng ta được coi như là các đối tác.
Vậy tại sao cậu không nói với tôi về nó?
Tôi đã đưa nó cho mẹ của cậu
- Còn nửa kia đâu?
- Của Felix.
Không còn nữa.
Nó quanh cổ của Luger.
Nó là gì?
Nó là chìa khoá. Một chuyển đổi để sử dụng vũ khí.
Nếu ông ta tìm thấy cái hòm,
chìa khóa này sẽ ngăn cản hắn
Tôi sẽ ăn cắp nửa kia
tại triển lãm tối nay của tôi.
Để an toàn, tốt nhất
chúng tôi hãy để nó xa nhau ra
Tôi sẽ câu giờ tên Luger để
cậu có thời gian tìm em trai mình
Nhưng tôi đã tìm kiếm Felix khắp nơi
và khách sạn này như một mê cung.
Vậy thì hãy sử dụng cái này
Đây không chỉ là bộ bài thông thường.
Họ nắm giữ linh hồn của một thầy bói.
Một người phụ nữ Gypsy trước khi chết
mất tất cả quyền lực của
bà để có thể tập hợp
và chuyển giao linh hồn
của mình vào bộ bài.
Chúng ta có thể yêu cầu một câu hỏi
Một khi chúng ta làm điều này
sẽ không thể quay lại được nữa
Tôi nghĩ rằng chúng ta đã
đi quá xa để dừng lại rồi
Chỉ cho tôi, Panjandrum.
Nơi em trai tôi đang ở?
Trong năm 1789,
tiến sĩ Joseph Guillotin,
thuê Tobias Schmidt
để tạo ra nguyên mẫu đầu tiên của một máy
để nhanh chóng chặt đầu
từ từ bỏ thịt và xương của tội phạm.
Ai muốn làm một tình nguyện viên
đủ can đảm để hỗ trợ tôi trong lần này
và thêm nữa
màn trình diễn có khả năng gây chết người.
Ông Luger,
ông muốn vinh dự làm điều này chứ?
Tôi trả tiền cho anh không phải
để biểu diễn
Mọi người có thể nói rằng ông đang sợ
Translators : Hiphiphip
Nghiêm cấm sao chép dưới mọi hình thức
Tôi chưa bao giờ biết sợ
Không có gì xảy ra cả.
Thật vớ vẩn
Có thể họ nghĩ
câu hỏi của anh chưa thực sự quan trọng
Tôi nghĩ rằng những lá bài
này không phải bình thường
Chúng có cảm xúc
câu hỏi của anh thật sự phải
có ý nghĩa nào đó đối với anh.
Tại sao em trai anh mất tích?
Tôi đã bỏ rơi nó
Tôi phải bảo vệ nó
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi đã hứa với bố mẹ
rằng tôi sẽ chăm sóc cho nó
Thật tuyệt vời.
Những tấm bài chuyển động.
Nhìn kìa. Các con thú.
Đó là Felix.
Mariah!
Em ở đâu?
Cho tôi biết em trai tôi đang ở đâu
Không, không, quay trở lại.
Làm ơn, trở lại.
Cho tôi biết, Panjandrum, em tôi ở đâu?
Cho tôi biết, nó ở đâu?
Không, Mariah!
Kẻ mạo danh!
Không! Không, làm ơn
bạn đang làm anh ấy nghẹt thở, dừng lại!
Xin chào, Otto.
Xem đó là ai nào. Will Charity.
Trời ạ!
Bỏ anh ấy ra, dừng lại. Để anh ấy thở!
Không!
Cô đã làm gì?
Các lá bài cần một phản ứng cảm xúc.
Oh.
Tôi chưa bao giờ nói cảm ơn cô
khi giúp tôi tìm em trai mình.
Hãy chắc chắn rằng hắn đã chết.
Chờ đã
- Tôi đã nói sai điều gì?
- Không.
Sacha.
Tôi xin lỗi.
Ý tôi không phải vậy
Tôi biết đã làm cô gặp nhiều rắc rối
Tôi biết cô có mối quan tâm của riêng mình
Tôi không cần sự thương hại của anh
nếu đó là những gì anh đang cố gắng để nói.
Sacha, chờ đã
Hãy để tôi giúp cô và cha cô
Anh nghĩ mình hiểu hết sao, Mariah Mundi.
Anh chẳng biết gì cả
Ông ấy uống để quên đi
cái chết của mẹ tôi
Và nhìn tôi chỉ làm ông ấy nhớ đến mẹ tôi
Tôi xin lỗi.
Chúng ta phải tìm em trai anh
Nơi này làm tôi sợ, Mariah.
Xin chào? Có ai ko?
Không có ai ở đây.
Chúng ta hãy quay trở lại.
Felix?
Felix!
Họ sẽ nghe thấy chúng ta.
Em đây rồi
Đúng là em rồi
Thực sự là em rồi
Anh đã đến
Chuyện gì đã xảy ra, Felix?
Chúng em là nô lệ. Họ đang đào một cái gì đó.
Họ khoan những cái lỗ
và bọn em phải bò vào trong
tìm kiếm một cái hòm
Đừng lo. Chúng ta sẽ cứu em
Tất cả mọi người
Em biết anh sẽ tìm thấy em mà
Anh đã tìm kiếm khắp mọi nơi
Thôi nào. Nào!
Chúng chắc quá
Coi nào
- Nó sẽ không thể đứt
Và mẹ và cha đâu?
Ồ, không. Quá muộn rồi.
Không, giúp em
Giúp em! Không!
Tôi xin lỗi.
Làm ơn, Mariah!
Anh đã hứa là sẽ tìm thấy em
Em nghe ko?
Giúp em!
Không
Không!
Mariah!
Trốn đi
Nó không phải là một con thú.
Đó là một loại máy khoan.
Tôi không thể để Felix một mình
Nó ở đâu đó dưới lòng đất.
Và lối vào ở trong khách sạn.
Về làng tìm cảnh sát hoặc
bất cứ ai cô thấy
- Chúc may mắn.
- Cô cũng vậy.
Cha, đó là Prince Regent.
Chúng con đã tìm thấy...
- Mày đã làm gì hả?
- Cô ta là một tên trộm.
Phải không cô gái?
Đi nào, cô đang gặp rắc rối to đấy
Nước của các vị thần.
Đó là biểu tượng cho nước.
Tất cả tiếp tục đào
Tìm thấy cái hòm tất cả
sẽ được tự do
Tiếp tục đào, con sâu nhỏ.
Nếu chúng mày không gây rắc rối
thì đã không có chuyện gì rồi
Chà, cuối cùng thì.
Giày của chúng giống với giấu
vết được tìm thấy trong phòng ngài
Và con bé này đã mang theo nó
Mariah Mundi đang ở đâu?
Tôi không hiểu ông đang nói gì?
Lòng trung thành chỉ làm mày chết sớm thôi
Không!
COi nào
Mariah, bùa hộ mệnh của anh.
Đi nào
Nó đang phát sáng
Vậy nghĩa là sao?
Nó có nghĩa là tôi đã
đào sai địa điểm.
Nó sẽ xuất hiện
khi hai nửa của bùa hộ mệnh
gần với vị trí của cái hòm,
chúng sẽ phát sáng.
Sự gặp mặt ngẫu nhiên này
hay tôi phải tự giới thiệu mình chính thức
Cuối cùng tôi đã biết mặt người
dũng cảm, nhưng cực kỳ khó chịu
Mariah Mundi.
Tôi hoan nghênh cậu
ở trước mũi tôi từ đầu đến cuối.
Vì vậy, ...
Chúng ta hãy tìm cái hòm.
Các bạn, chúng ta có việc phải làm.
Cuối cùng.
Tất cả những năm tôi đã chờ đợi.
Đi và lấy cái hòm, cả hai đứa
Đừng lo, chúng ta sẽ chăm sóc cho
bạn gái bé nhỏ của cậu
Nó quá nhỏ
Ta không thể đưa nó cho ông ta
CHúng ta còn có thể làm gì được
Họ giữ Sacha.
Nhanh lên, ta không có cả ngày đâu
Chúng ta hãy ra khỏi đây, nhanh lên!
Mang cái bùa ra đây cho ta
Felix!
Mariah!
Mariah, đưa cho ta cái hòm và ta sẽ giúp cậu.
Nhanh nào anh bạn,
không còn nhiều thời gian đâu
Mariah!
Bây giờ thì hãy đưa tôi cái bùa để mở cửa
Cảm ơn, cậu bé, cứ thế phát huy nhé
Đừng buồn nhé
Không, chờ đã!
Mariah!
Sacha, bùa hộ mệnh! Tôi cần bùa hộ mệnh!
Giết chúng. Giết tất cả chúng nó.
- Cứu em
- Felix!
Giúp tôi, Mariah!
Felix, dựa vào!
Giúp tôi!
Trở lại đi! Trở lại!
Xin chào, Otto!
Ta lại gặp rồi
Là do yêu cầu của dân chúng
Tại sao không tự bắn chính mình?
Dừng lại, không ai di chuyển!
Đặt súng xuống.
Thuộc thẩm quyền của
Cục Di Tích
chúng tôi ở đây để bảo vệ cái hòm
Oh, anh gọi đông bàn bè đến quá nhỉ
Black.
Charity.
Để tôi tên, Luger.
Khẩu súng đó sẽ giết cô gái đó
Không phải quá nhục nhã khi phải nấp sau cô ấy sao?
Thẳng thắn mà nói, Charity,
tôi đã quá mệt mỏi với tất cả điều này rồi
Đầu hàng đi, Luger!
Ông đã bị bao vây.
Nước sắp đầy rồi. Đưa em ra.
Anh sẽ quay lại ngay
Không, đừng bỏ em
Mariah!
Tôi cần bùa hộ mệnh.
Ông ta sẽ giết anh
Không ác thì bao giờ
đến gần bạn vàng ở bên cạnh bạn.
Tôi nghĩ tôi biết cách ngăn chặn
ông ta và thứ vũ khí đó
Vàng không phải là những gì cái hòm tạo ra.
Vàng là lá chắn để
chống lại sức mạnh của cái hòm.
Hãy cứu lấy nó
Ông không còn đường để trốn đâu, Luger.
Oh, thật sao?
Kết thúc rồi
Cơ hội cuối cùng, Otto!
Thưa ngài, thưa ngài!
Tôi phải tìm Sacha.
Đi nào
Cô nghĩ cô sẽ đi đâu chứ hả?
Tránh đường cho tôi
Im đi, không cần phải vội
Để con bé đi.
Để con bé đi
Cha?
Cha xin lỗi, Sacha.
Cha rất xin lỗi.
Đến lúc đi ngủ rồi
Không!
Đi nào
Sẽ không làm gì được khi tôi có vàng bên cạnh
Mày giỏi đấy nhóc
Trò này rất vui
nhưng phải kết thúc ở đây thôi
Thật không may, cậu sẽ không thể
gặp lại cha mẹ mình nữa
Họ còn sống sao?
- Tất nhiên vẫn sống.
- Hãy để nó.
Will
Tôi đã giết anh rồi cơ mà?
Ông đã nhắm đúng tâm điểm đấy, Otto!
Will!
Tôi thực sự xin lỗi phải
kết thúc theo cách này,
có lẽ kiếp sau
chúng ta có thể là bạn.
Có sao không, anh bạn già?
Khỏe như trâu
Không cần giúp tôi, đi đi
Felix!
Felix! Felix! Felix!
Felix! Felix!
Felix, thôi nào, Felix, thở đi
Coi nào, Felix
Felix, thôi nào, hít thở đi
Felix, thở đi
Felix! Felix!
Felix, thôi nào, Felix, thở đi
em làm được mà
Em sống rồi
Tại sao anh lâu vậy
Có lẽ anh phải đến sớm hơn
Em biết anh sẽ đến
Đó là những gì người anh phải làm đúng ko?
Ông sẽ phải ở sau song sắt
suốt cuộc đời còn lại ông Grimm.
Không có gì có giá trị hơn l
mạng sống của con người.
Và hành động của các bạn
to lớn hơn những gì mình cảm thấy
Cha mẹ các bạn sẽ rất tự hào
Cái này cho sự phục vụ của cô
Cục Di Tích rất biết ơn
Cái này làm chúng tôi thành
nhưng đặc vụ bí mật sao?
Vâng, nếu các cậu cố gắng với
những gì đã học được
văn phòng có thể sẽ mời cậu
Cảm ơn ngài
Anh xin lỗi vì đã để em
gặp nhiều rắc rối trong chuyện này
Anh rất tiếc về cha của em
Tất cả các vết sẹo sẽ
lành theo thời gian.
Em sẽ đi đâu?
Rời khỏi hòn đảo này
Có lẽ
Một vài nơi nào đó
Em có muốn
ở lại đây với chúng tôi ko?
Với anh?
Anh sẽ quay lại ngay
Tôi đến để nói lời tạm biệt.
Ông đi đâu?
Đó là Gormenberg đằng sau tất cả
điều này, cậu biết đấy
Tôi nghĩ anh ta biết cha mẹ của cậu ở đâu
Tôi đi cùng đc ko?
Không phải hôm nay.
Nhưng tôi sẽ trở lại.
Đội trưởng.
Cảm ơn
Cậu đã làm tốt, Mariah!
Khá tốt.
Giao hàng, thưa ngài.
Xin hãy xác nhận
Cảm ơn ông Gormenberg.
Em yêu
Không có gì phải lo lắng cả.
Nếu em không đưa lá bùa cho bọn trẻ
thì đã không có gì xảy ra
Anh biết em đang thế nào
Rất vui mừng phải không
Anh nghĩ tốt nhất em hãy ở đây
Đừng nhìn anh như vậy
Anh là một người xấu phải ko
Nhưng anh còn có nhiều kế hoạch khác
và còn nhiều thứ phải làm.