Tủ trang phục cô dâu gỗ thông có chân đế
ghép mộng và phù hợp với ...
... và đèn chùm hình hoa tulip rèn bằng sắt.
Tủ buýp phê kiểu Pháp gỗ óc chó từ thế kỷ XVI ...
...ngăn kéo trang trí ...
thật không may ...
như người ta đồn là được thêm vào
hồi thế kỷ XIX.
Một đôi bàn gỗ sồi, phong cách Flemish ...
với hai tấm bảng  ...
... cơ bản được trang trí ...
bằng chân sư tử của ...
Có gì đó không ổn sao, thưa ông Oldman?
Đó là một vật quan trọng?
Nếu bà cho là tôi gây sự chú ý của bà,
Tôi sẽ sẵn sàng chấp nhận.
Tôi không nhớ cụ thể vật này.
Có vẻ đây là một cái khay gỗ mốc meo
và vô dụng, nhưng dưới lớp mốc ...
Đã được một vài thế kỷ ...
nó đã được sơn.
- Xin chào, ông Oldman, ông khỏe chứ?
- Rất tốt.
Nhân viên của Steirereck,
xin chúc ông một sinh nhật vui vẻ.
Chúc mừng ông Oldman.
Đầu bếp của chúng tôi vinh dự được
phục vụ ông món tráng miệng
theo phong cách Phục hưng ...
... kem và giấm hạnh nhân.
Chúc ngon miệng.
Đêm nay ông ta lạ quá.
Ông không thích món này sao, thưa ông Oldman?
Không, ngược lại.
Nhưng, sinh nhật của tôi là ngày mai.
Đó là lúc 22 giờ 35 phút
và tôi rất mê tín dị đoan.
- Nhưng tôi vẫn đánh giá cao
- Xin thứ lỗi.
Chúng ta sẽ gặp nhau tối mai.
Giám đốc Viện Bảo tàng Vatican,
sẽ đánh giá cao một cuộc gọi.
Tôi đoán là thông tin về các di vật được giao cho Cellini.
Báo cáo đánh giá đã sẵn sàng.
Có cả một núi quà tặng, tôi làm gì đây?
Gửi tất cả đến nhà tôi,
ngoại trừ điện thoại di động.
Năm nay chỉ có một cái.
Tốt! Họ bắt đầu
phải hiểu rằng tôi ghét nó.
Nếu ông không muốn làm trái
truyền thống, hãy trả lời cuộc gọi.
- Đây là cuộc gọi đầu tiên trong ngày
- Truyền thống ...
A lô?
Tin tôi đi, tôi không muốn
lãng phí thời gian của ông.
- Ai đang gọi đó?
- Là tôi, Claire Ibbetson.
Làm ơn, đừng gác máy tôi lần nữa ...
Ông là thư ký của ông Oldman
mà tôi đã nói chuyện trước đó?
Nói tôi biết mọi thứ đi,
không có khác nhau gì hết.
Ông thấy đấy, tôi không biết bất cứ ai,
tôi một mình, và ...
Xin lỗi, cô Ibbetson,
chúng tôi không phải là Quỹ hỗ trợ xã hội.
Tôi biết, tôi không thể diễn tả bản thân mình tốt ...
... Tôi hầu như không có thói quen nói chuyện
với mọi người.
Hãy tin tôi, đây là một cơ hội ...
nói chuyện với mọi người ...
là cực kỳ nguy hiểm.
Nhưng khi cô thực hiện cuộc gọi,
cô đã chấp nhận rủi ro.
Đó là về đồ nội thất
ở nhà bố mẹ tôi ...
... Thế này, ông có thấy là đã gần một năm ...
Tôi hiểu.
Họ để lại cho tôi một di sản ......
có giá trị, trong thực tế.
Đồng tiền hiếm và nhiều bức tranh.
Thật không may, tôi không có hình ảnh.
Và sao?
Thành thật mà nói tôi chưa có
quyết định, nhưng tôi sẽ
- Tôi không biết. Ông nói sao về chuyện đó?
- Đánh giá.
Chính xác. Tôi yêu cầu được nói chuyện với
Ông Oldman để thiết lập một cuộc gặp.
Ông Oldman đã có vinh hạnh
được biết cô chưa?
Chưa, chưa bao giờ ...
Ông ta không biết tôi,
nhưng tôi biết rất nhiều về ông ta.
Các trợ lý của ông Oldman chịu trách nhiệm
việc đánh giá sơ bộ
Nếu cô có thể chờ đợi
tôi sẽ thu xếp cho cô tiếp xúc với họ.
Tôi không cần phải nói rõ ràng:
Tôi cần phải nói chuyện với ông Oldman.
Ông Oldman không bao giờ đánh giá sơ bộ .
Nghe này, trước khi chết, cha tôi nói với tôi ...
rằng nếu một ngày, tôi quyết định bán tất cả mọi thứ
Tôi phải đi đến gặp
Ông Virgil Oldman.
Theo cha tôi, ông ấy là người tốt nhất.
Bán!
Thưa quý vị, thực sự rất vui khi
được giới thiệu với quý vị lô 231.
Một kính thiên văn cũ được chế tạo bởi
nhà khoa học vĩ đại Galileo Galilei ...
Hiện giờ ... vẫn đang sử dụng được.
Tôi đã có một đề nghị 1 triệu Euro.
- 1,1 triệu
- 1,1 triệu.
1,2 triệu. 1,3 triệu.
1,4 triệu qua điện thoại.
1,5 triệu trong phòng. 1,6 triệu.
1,7 triệu.
1,8 triệu ở cuối phòng.
1,9 triệu.
2 triệu Euro
Một 2 triệu Euro ...
Tôi không hiểu,
Là một người đấu giá?
Một 2 triệu Euro, 2,1 triệu
2,3 triệu qua điện thoại.
2,5 triệu. Tôi có thể bán.
2,7 triệu. Ai trả cao hơn?
Một 2,7 triệu Euro, bán!
Xin chúc mừng.
Lô 232.
Một học trò của Boris Grigoriev
"Thứ bảy". Tranh dầu trên vải, khổ 60 x 70.
Giá tốt nhất là bao nhiêu?
1000 Euro, 2000 Euro, 3000 Euro
4000 Euro,  5000 trực tuyến.
6000 ,  7000 Euro
8000 . 9000 Euro trên điện thoại.
10.000 trong phòng.
11.000 trên điện thoại, 12.000.
13.000 trên điện thoại.
14.000. 15000. Thế này thì không tốt
cho cái cổ của tôi.
Một 15000.
20.000!
20.000 Euro,
Có ai khác không? Bán!
- Thật tuyệt vời, hả
- Vâng, hoàn toàn.
Anh không bao giờ đánh giá được cơ hội,
anh bạn già của tôi.
Thực sự nó là của ai?
- Jansky.
Một họa sĩ Nga, người chết trẻ trong độ tuổi 30.
Một họa sĩ phong cảnh xuất sắc.
Nhưng trong số rất nhiều phong cảnh đẹp,
anh ta đã vẽ ba bức chân dung tuyệt đẹp.
- Chỉ có 3 bức trong cả cuộc đời anh ta.
- Và đây là một trong ba bức đó.
- Gấp đôi, được không?
- Chúng ta đã biết nhau bao lâu?
- Một thời gian dài ...
- Và chúng ta đã kết hợp với nhau.
Anh có nhớ Emil Hansen?
Anh là người nói
ông ta sẽ trở thành một người vĩ đại.
Chúng ta bắt đầu bằng chân dung
mẹ ông ta với một giá rẻ mạt.
Người ta đã cho rằng ông ta là một kẻ bất tài
và bây giờ nó có giá trị của cả một tài sản.
Anh có vẻ cay đắng là không kiếm được nhiều hơn.
- Chúng ta đã bao giờ nói chuyện về tiền bạc?
- Thật sự là chưa bao giờ.
Những gì anh quyết định luôn tốt cho tôi,
anh bạn già gắt gỏng.
Điều quan trọng là anh hài lòng.
Những gì tôi hối tiếc không phải là
để thuyết phục anh ...
... trong các bức tranh của tôi có dấu ấn
của một tài năng nghệ thuật tuyệt vời.
Biết làm thế nào để cầm cây cọ
thì không đủ để trở thành một nghệ sĩ.
Phải có một điều thần kỳ mà
ông không bao giờ sở hữu, ông bạn thân Billy.
Anh nói đúng ... Gấp đôi cũng không phải là nhiều.
Trong 36 năm sự nghiệp ...
chưa có ai được phép ...
bắt tôi phải chờ ... 40 phút
trong cơn mưa! Thật là xấu hổ!
- Cô được giáo dục thật tồi tệ
- Tôi đã cố gắng để gọi.
- Im lặng, tôi không chấp nhận lời xin lỗi của cô!
Đừng làm phiền ứ, cô biết c?
Không ai trả lời, tôi không có
số điện thoại di động của ông.
Tôi không có điện thoại di động.
- Ibbetson trên điện thoại
- Bảo cô ta xuống địa ngục đi.
- Cô ấy khóc, cô ấy tuyệt vọng
- Tôi lại hài lòng.
Cô có vấn đề khi
đi đến cuộc hẹn.
Đó là vấn đề của cô ấy.
Không phải của tôi.
Cô ta nói rằng bị ngất xỉu
và phải ở lại trong một vũng
máu cho đến khi xe cứu thương đến.
Thôi được, chuyển cho tôi.
A lô?
Cho tôi xin lỗi, tôi không muốn vậy.
Tôi không có ý thiếu tôn trọng.
- Tôi hy vọng là không có gì nghiêm trọng.
- Không, tôi sẽ xuất viện ngày mai.
Tốt. Chúc cô phục hồi nhanh chóng.
Ông sẽ cho tôi một cuộc hẹn?
Hãy làm ơn.
Được rồi, nhưng tôi cảnh báo cô
là tôi sẽ gửi một trợ lý.
Tôi hy vọng đó là người
mà tôi đã nói chuyện .
- Ý cô là sao?
- Tôi không biết nói thế nào.
Tôi rất vui khi nghe ông ấy.
Đó là giọng nói của ông ấy, thưa ông Oldman.
Thật tuyệt vời, phải không?
Chúng tôi tin rằng chúng tôi có thể phục hồi
mặt, và một phần của quần áo.
Không thể tin được, thưa ông Oldman, đoán rằng ...
- Đây là dấu vết thời gian?
- Còn quá sớm để nói.
Nhưng có thể là ông Oldman
thấy nó tốt hơn so với chúng tôi.
- Đây là một sai lầm.
- Sao có thể như vậy? Nó đẹp mà.
Tôi không nói nó xấu,
Tôi nói đây là đồ giả.
Theo xem xét đầu tiên, chúng tôi nghĩ
đây là trước thế kỷ XVII.
Có thể còn trước đó nữa ..
Đây là một tác phẩm của Veliante nổi tiếng,
một người chép tranh thông minh của thế kỷ mười sáu.
Ông ta sao chép các kiệt tác, nhưng
ký tên vào. Đây là một người phụ nữ ...
Nó được đánh dấu một mã ẩn ...
trong các nếp gấp của tấm màn ...
... hoặc, như trong trường hợp này,
trong mắt của đối tượng.
Ánh sáng nhấp nháy trong mống mắt
nó là một chữ "V", tức là Veliante.
Nó chắc chắn có giá trị,
nhưng không là gì so với bản gốc.
- Trợ lý của ông Oldman? . Vâng
- Tôi là Fred, người gác cửa.
Xin hoan nghênh. Mời vào.
Cảm ơn, Cô Ibbetson có nhà?
Cô ấy xin lỗi, nhưng cô ta
sốt cao cả đêm.
Cô ấy nên gọi điện cho tôi!
Nó sẽ tiết kiệm cho tôi một chuyến đi vô ích.
Gửi cô ấy lời chào của tôi.
Cô Ibbetson, tuy nhiên,
yêu cầu ông thực hiện việc đánh giá.
Cô ấy ra lệnh cho tôi để cho ông xem xét
biệt thự. Tất cả mọi thứ theo ý của ông.
Thôi nào, xin vui lòng.
Cô Ibbetson đang đợi ông chủ của ông.
Nó không quan trọng, đặc biệt là
khi chủ của anh không có ở đây
Vậy lại tốt hơn ... giữa các nhân viên,
nó dễ nghe hơn.
Xin lỗi vì mớ hỗn độn này.
Tất cả mọi thứ có một chút bị bỏ rơi.
Kể từ khi cha mẹ của cô ấy qua đời.
Chúng ta bắt đầu từ tầng trên.
Họ chết từ khi nào?
Thoạt nhìn, có vẻ như một thế kỷ.
Nhưng nó chỉ mới một năm.
Trước tiên là phu nhân, sau đó chỉ là 45 ngày
là Ông Ibbetson tội nghiệp.
Xem kỹ đi, tiết kiệm thời gian của ông.
Để tôi mở rèm cửa.
Nhiều cửa sổ, rất nhiều.
Rất nhiều bụi!
Anh có biết cô Ibbetson có bao nhiêu anh em?
- Không. Cô ấy là ngườicon duy nhất
- Cô ấy đã kết hôn? - Không.
- Chưa bao giờ?
- Không, thậm chí tôi nghĩ không có cả bạn trai .
Các thành viên khác trong gia đình?
Ông bà, chú bác, anh em họ?
Theo tôi biết thì không có ai,
cô ấy sống một mình.
Và các căn phòng! Tôi không bao giờ
có thể đếm là có bao nhiêu.
Đã có đánh giá nào khác
trước đây không?
Không, đây là lần đầu tiên.
Cô Ibbetson luôn gắn liền
với căn nhà, có lẽ là quá nhiều.
Cô muốn giữ tất cả
nhưng điều này là không thể.
Đây là một đế chế đang suy tàn.
Người phụ nữ một mình không thể đối phó với nó.
- Cô ấy cũng sẽ bán tòa nhà?
- Tôi không biết.
Có thể chỉ một phần. Nhưng tôi không nghĩ rằng
cô ta sẽ loại bỏ tất cả mọi thứ.
Nghề nghiệp của cô Ibbetson là gì?
Tôi không biết.
Tôi làm việc cho cha mẹ cô ta.
Tôi có thể xem tầng hầm?
- Lối này.Hơi xa.
Đến rồi đó.
Thực sự tôi không hiểu.
Từ khi tôi biết anh, Robert,
anh không bao giờ bỏ cuộc.
Tôi đã thấy anh loại bỏ, đánh vật với
những thứ kỳ lạ và tuyệt vời.
Những dụng cụ số học, quang học
và đồng hồ nước  ...
Thậm chí cả máy sấy tóc mà
người phụ nữ của Jules Verne làm khô tóc.
Và lại không một lời nào về một thiết bị lạ?
Tôi ngạc nhiên là một người như ông
lại quan tâm đến cái thứ cũ kỹ này.
Đây không phải là thứ tôi quan tâm,
mà chính là sự mâu thuẫn của nó.
- Mâu thuẫn?
- Tôi tìm thấy nó đang nằm ở vị trí này.
Trên đất ẩm, nhưng các vết rỉ sét
lại nằm ở phần trên ...
ở phía đối diện ...với độ ẩm.
Điều này có nghĩa gì?
Tất nhiên có nghĩa là nó không nằm ở đó từ lâu.
Nó cũng có thể bị rỉ sét từ trước,
hoặc một người nào đó đã mang nó đến.
Chỉ có vậy thôi, không có gì hơn,
một bài tập loại suy đơn giản.
Xin chào, Robert. Anh đang làm gì đó?
Tại sao?
Cô nghi ngờ tôi, phải không?
Bây giờ nó hoạt động hoàn hảo rồi.
- Tôi đã ghi ra đĩa những gì có trên băng.
- Anh đúng là một thiên tài!
- Tôi nợ anh bao nhiêu?
- Không có gì. Chỉ đơn giản là mời tôi ăn tối thôi.
- Được rồi ... Tôi có thể hôn anh chứ?
- Tất nhiên. Tôi đứng đây là vì thế mà!
- Tạm biệt.
William Adolph Bouguereau
"Birth of Venus". Đích thực.
Umberto Veruda, "Trung thực", năm 1890.
Xin chúc mừng, trong những ngày này
ông được nói đến rất nhiều .
- Tôi đã hy vọng nhìn thấy ông trên TV
- Tôi không thích như vậy.
- Trong đó chúng ta đều bình đẳng
- Không có nghĩa là chúng ta đồng ý.
Thư ký của tôi đã phát điên khi tìm gặp cô.
Làm sao để có thể biết
một nghệ sĩ vô danh sẽ trở nên rất quan trọng?
Bằng trực giác. Đó cũng là thứ làm tôi
nghi ngờ ý định của cô.
Tôi xin lỗi nhưng tôi đã cử người
để tiếp tục làm việc với ông.
Chuyện này sẽ không làm việc được theo cách đó.
Cô phải ký hợp đồng trước khi
tiếp tục kiểm kê.
Đó là một quá trình lâu dài, và nếu cô
không muốn ra khỏi bóng tối ...
... thì nó sẽ không bao giờ bắt đầu được.
Hãy bắtđầu việc kiểm kê của ông, và ...
Trong thời gian đó chúng ta sẽ có ...
một thỏa thuận, tôi hứa với ông .
- Hãy cẩn thận!
- Xin lỗi, cái này dường như của Đức- Áo.
- Hãy nhẹ nhàng với cái đó!
Đã gần 11g00.
Hẹn gặp lúc 8g30.
Cô ta không trả lời điện thoại. Nhưng nếu
đã nói đến thì cô ấy sẽ đến.
- Piano dường như vô dụng
- Thật vậy.
Chúng ta phải kiểm tra bàn phím,
nhưng chúng tôi không có chìa khóa.
- Không, có đây mà.
- Lần cuối thì không có.
Nghe này.
Ông Oldman, ông có thể đánh giá thư viện không?
Tủ sách kiểu Ý bằng gỗ khối, nửa đầu ...
- Ai đã làm vỡ kính?
- Không, ông Oldman, nó đã bị vỡ trước đó.
- Phần này của ngôi nhà là nơi để sinh sống
- Tại sao?
- Mọi thứ đã thay đổi vị trí.
- Ồ, không, ông ..
Xin lỗi. Tôi không biết gọi ông thế nào,
Tôi tưởng ông là trợ lý ...
- Không quan trọng tôi là ai
- Tôi đảm bảo với ông là không có ai sống ở đây.
Tuy nhiên, nếu chủ của ông
không có mặt trưa nay ...
Tôi sẽ phải dừng công việc và rút lui thôi.
Ông Oldman!
-Là cô Ibbetson.
- Xin chào, ông Oldman?
Ồn quá. Ông có nghe tôi được không?
Ông Oldman?
Tôi không biết làm thế nào để xin lỗi,
Tôi không biết ông nghĩ gì về tôi ...
- Tiết kiệm giùm tôi ít nhất là một lời xin lỗi.
- Làm ơn, hãy để ...
Tôi không thể chạm vào tài sản của cô
mà không có hợp đồng. Rõ rồi chứ?
Hãy để lại cho tôi một bản hợp đồng trên bàn,
Tôi sẽ ký.
- Tôi chấp nhận tất cả các điều kiện của ông.
- Và nếu tôi không chấp nhận các điều kiện của cô?
Tôi không làm ăn với một bóng ma phụ nữ
hời hợt và ngu ngốc!
Thận trọng!
Nghe này, tôi hiểu ông đan
bực tức, ông Oldman,
nhưng tin tôi đi ...
đó không phải là ý định của tôi ...
Nó chỉ là một loạt ...
sự cố đáng tiếc.
Còn hôm nay, chuyện gì đã xảy ra?
Ai đó lấy trộm xe của tôi.
Tôi đã nộp đơn khiếu nại.
- Nộp ở đồn cảnh sát nào?
- Một đồn ở trung tâm.
- Ở trung tâm nào, đồn nào?
- Đồn ở quảng trường.
Quảng trường nào?
Hỏi đủ rồi đó! Đủ rồi!
Ông nghĩ ông là ai hả?
Cô đang ở đây phải không cô Ibbetson?
Tại sao? Ý anh là sao?
Cô đang ở đây?
Tôi không hiểu ...
Làm thế nào tôi có thể?
Nếu cô đang ở đây, cô phải ra đây ngay lập tức.
Dừng lại!
Giải thích cho tôi ý nghĩa của trò hề vô lý này,
tôi không thấy nó buồn cười!
Hãy gọi cho tôi sau 21giờ.
Tôi sẽ giải thích tất cả mọi thứ.
Vật liệu là như nhau,
sản xuất tương tự nhau.
Chúng là các phần của cùng một hệ thống.
Không có chữ ký, nhãn hiệu,
không đăng ký?
Không, không có gì.
Tôi đã loại bỏ rỉ sét ở một mẩu khác,
nhưng nhìn ... không có gì.
Tôi đã làm như vậy với hai mẩu,
nhưng cho đến giờ tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì.
Anh đã tìm thấy những gì?
Kỹ thuật sửa chữa các trục
vành răng là rất cũ.
Chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì giống như nó.
Ông tự mình xem đi.
Đây là thế kỷ thứ mười tám ...
Tôi nghĩ rằng chúng ta có ở đây,
một cái gì đó quan trọng.
Anh có thể đoán được không?
Ba mảnh của một bức tranh ghép
không dẫn đến đâu cả, thưa ông Oldman.
Trong những năm cuối cùng,
các ông chủ luôn luôn bị bệnh.
Biệt thự sau đó đã bị bỏ hoang.
Cô Ibbetson nói rằng sớm hay muộn
cũng cần bán đi một số thứ.
- Và cô Claire, cô ta bao nhiêu tuổi ?
- 27 tuổi, tôi nghĩ vậy.
- Ông sẽ cho tôi biết nhiều hơn chứ?
- Không, không có gì.
Tôi hầu như không có mối quan hệ
với cô ta. Tôi chỉ biết cô ấy.
Thậm chí sau 10 năm phục vụ trong dòng họ Ibbetson?
Chính xác là mười một năm .
Nhưng như tôi đã nói,
Tôi không có việc gì với cô ta.
Tôi đã nói chuyện với cô ta nhiều lần,
tại các thời điểm khác nhau, nhưng ...
- Nhưng?
- Trong thực tế, tôi chưa bao giờ thấy cô ta.
- Sao thế được?
- Đó là sự thật. Không một lần.
Tại sao?
Bởi vì cô Claire bị
một căn bệnh rất lạ.
Xin chào cô Ibbetson, là Oldman đây.
Tôi đã chờ đợi cuộc gọi của ông.
Tin tôi đi, tôi không muốn cãi nhau
và tôi xin lỗi tôi đã thô lỗ hôm nay.
Không sao đâu.
Và về phía tôi, tôi có thể xác nhận
Tôi sẵn sàng
Nhưng tôi không thể chấp nhận
tiếp tục trò chơi ngu ngốc này
Tôi muốn nói là ông không cần phải bận rộn
lâu hơn nữa với di sản của tôi.
Tôi xin lỗi vì sự bất tiện này.
Gửi cho tôi hóa đơn của ông. Chúc ngủ ngon.
Lô 93. "Chân dung một phụ nữ." của Veliante
Nửa đầu của thế kỷ thứ mười sáu.
Lấy cảm hứng từ "Chân dung một cô gái trẻ"
của Petrus Christus. Tranh vải dầu.
Tôi đã có giá đề nghị đầu tiên 20.000 bảng.
22.000,  22.000,   24.000!
26.000 qua điện thoại. 28.000 trong phòng.
30. 000, 35.000, cảm ơn ông.
40.000 trên điện thoại.
45.000 trong phòng.
50.000, 55.000, 60.000,
65.000 qua điện thoại, 70.000.
70.000!
Ai trả cao hơn 70.000?
75.000, 80.000 qua điện thoại.
Ai trả giá khác?
Chúng ta có 80.000
Có ai trả cao hơn 80.000?
90.000. Ai trả giá khác?
Bán!
Cảm ơn ông.
Tôi cũng đã trả 90.000 .
Ông Oldman đã phải nhìn thấy.
Tôi không nghĩ thế thưa bà Derain. Ông Whistler
đã trả 90.000, và là người duy nhất.
Họ chào giá cùng một lúc.
- Bà Derain đã trả giá trước
- Bà ấy đã đã trả đầu tiên, tôi có thấy.
Chúng ta làm gì bây giờ,
Ông Oldman?
Tôi là nhà sưu tập Veliante lớn nhất!
Đây là một sai phạm!
Tôi sẽ kiện ông ra tòa!
Anh chậm chạp, Billy
Thực sự là anh quá chậm!
Anh không có phản ứng!
Anh đặt giá quá muộn! Quá muộn!
Anh đã không ủng hộ tôi,  chết tiệt!
Mụ phù thủy này đứng đằng sau tôi,
nếu tôi nhìn thấy, tôi sẽ phải trả giá cao hơn.
Anh là một kẻ thua cuộc, kẻ thua cuộc.
Anh là một kẻ thua cuộc!
Có lẽ anh đúng. Tôi có thể
chậm hơn so với trước đây.
Nhưng đây không phải là lần đầu tiên ta bỏ lỡ.
Đây là logic của sự vật.
Và luôn luôn có thể nghe trước.
Nó không phải là một bản sao của Veliante.
Nhưng là một tác phẩm đích thực của Petrus Christus.
Trị giá ít nhất 8 triệu bảng.
Oh! Tôi hết sức xin lỗi
Ngay cả khi chúng ta mất bức tranh
"Người phụ nữ với Tambourine" của Van Gogh
anh cũng đã không quá lo lắng.
Có gì xảy ra với anh, Virgil?
642, 729,
918,
1011, 1119,
1320, 1404, 1581,
- Tôi có thể giúp gì cho ông?
- Một tách trà, cảm ơn ông.
- 8725
- Xin lỗi, em yêu, 8625.
8725, 8725!
Đọc kỹ trước khi nói, thằng khốn.
Chết tiệt, anh nói đúng: 8725
Bà già tôi thấy tốt!
Sir!
- Chào buổi tối, Robert
- Tạm biệt.
Tôi đã đánh bóng nó với một chất đặc biệt.
Tôi đã kiểm tra từng milimet một,
và tìm kiếm ...
Vaucanson!
Tôi không thể tin được!
Jacques Vaucanson. Thế kỷ thứ mười tám,
nhà sản xuất bộ điều khiển.
- Thời sinh viên, tôi đã làm luận án về ông ta.
- không thể tin được.
Người ta nói rằng một trong những robot nổi tiếng nhất
của ông ấy thậm chí có thể nói chuyện.
Đúng. Người ta trả tiền
để được đặt câu hỏi cho nó.
Nó lắc đầu, gục đầu và trả lời.
Tôi cá là có ai đó đang núp
bên trong. Một người lùn, có lẽ thế.
Như trong tác phẩm của Edgar Allan Poe,
" Kỳ Thủ Maelzel".
Nó có thể xảy ra. Nhưng những bí ẩn vẫn còn
bởi vì không ai có thể nói
cách cái máy của Vaucanson
luôn luôn nói sự thật.
Tóm lại, cỗ máy hình người nói chuyện
có thể thông qua một mưu mẹo ...
nhưng những gì nó nói là sự thật.
Nếu ông mang lại cho tôi tất cả các bộ phận ...
Tôi cam đoan sẽ làm lại giống
như của Vaucanson.
Vâng, nhưng tôi sợ không có khả năng
bàn giao các mảnh còn thiếu.
Tại sao? Ở nơi ông tìm thấy mấy mẫu này
ông sẽ tìm thấy những mẫu khác.
Với 80% thành phần,
Tôi có thể xây dựng lại các phần còn lại.
Không dễ dàng như vậy.
Xin lỗi, tôi phải đi, là bạn gái của tôi.
Sarah, anh xin giới thiệu với em Ông Oldman.
Rất vui được gặp cô, Sarah.
Tôi mới vui chứ.
Robert đã nói với tôi về ông.
Tôi nghĩ những người trẻ tuổi
có nhiều điều thú vị nhất để nói.
- Mời ông đến ăn cùng với chúng tôi
- Cảm ơn cô, để lần khác.
Được rồi, tôi không ép.
Nhưng đó là một lời hứa. Tạm biệt.
Tạm biệt.
Hủy chuyến đi New York và nói
Alpherson gặp chúng ta ở đây.
- Chính chúng ta đã yêu cầu cuộc họp
- Chúng ta đã thay đổi ý kiến.
- Điều đó gây ra một vấn đề
- Được rồi ông Oldman.
- Claire Ibbetson gọi.
- Cô ấy muốn gì bây giờ?
Cô ấy muốn biết có thể gặp ông lúc 14g30 được không.
Gặp ở đâu?
Tại Villa Ibbetson. Hay là..nơi nào khác?
Cảm ơn ông đã đồng ý
lời mời, ông Oldman.
- Làm thế nào cô có thể đoán đó là tôi?
- Fred , không phải ông sao.
Ah! Thực sự, tôi không nghĩ là
cô vẫn còn muốn nói chuyện với tôi.
Tôi biết ông sẽ không chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
Tôi cũng sẽ làm như vậy nếu ở vị trí của ông.
Trong thực tế, đây là những gì cô thúc đẩy tôi.
Tôi có thể nói gì?
Nói chuyện cởi mở đi.
Đừng lo lắng.
Tôi không thể phủ nhận rằng ý muốn
bất chợt của cô làm tôi cảm thấy mệt mỏi.
Tôi mang ơn ông một lần nữa,
nhưng tôi phải xin lỗi vì ...
hành vi của mình ...của
một phụ nữ hời hợt và ngu ngốc ...
như ông nói.
- Tại sao cô không gặp tôi?
- Không nhìn thấy bất cứ chuyện gì cá nhân cả.
Tôi không hiểu một thực tế là sao cô
lại muốn làm ăn ...
với một người hay cảm hứng hận thù với cô như vậy
Cô thậm chí còn không muốn nhìn mặt ông ta.
Không dễ để giải thích,
vì tôi biết ông nghi ngờ tôi.
Nếu tôi nghi ngờ cô, tôi sẽ
không ở đây để chơi trốn tìm.
Tôi không thường xuyên gặp mọi người nữa.
Đã một thời gian cho đến bây giờ.
Không có gì là sai cả.
Tất cả chúng ta đều có lúc thích
cô đơn trong đám đông.
Tôi đã không ra khỏi nhà này
kể từ khi tôi 15 tuổi.
- Tôi không hiểu.
- Ông đã hiểu rất rõ.
Đây là phòng của tôi.
Nếu có ai đó vào nhà
hoặc trong biệt thự, tôi khóa mình ở đây.
Đây là những gì tôi đã luôn luôn làm,
thậm chí từ khi cha mẹ tôi còn sống .
Tôi cũng thấy rất ít.
Tôi không thấy bất cứ ai.
Tại sao vậy?
Tại sao ông luôn luôn đeo găng tay?
Nó đơn giản là một vấn đề vệ sinh,
Tôi thấy không có liên quan.
Ông sợ sự tiếp xúc với những thứ khác ...
nó làm ông thấy ghê sợ
khi chạm vào những gì người khác đã sử dụng.
Còn tôi, tôi sợ những nơi họ sinh sống.
Đó là những gì tôi tin là sự lựa chọn tương tự.
Tôi thấy khó để tin rằng đã 12
năm, cô không bao giờ đi ra ngoài?
Tôi thấy ông biết tuổi của tôi.
Muốn trở thành một ẩn sĩ và cũng muốn có
người mang hành lý, là không phù hợp.
Thực tế là tôi đi bộ rất nhiều, nếu
ông muốn biết.
Bên trong biệt thự, khi không
có ai. Chuyện đó thường xảy ra.
Nhưng tôi không bao giờ đi ra ngoài.
Chỉ nghĩ đến thôi, đã làm tôi tê liệt.
Tôi hy vọng ông có thể hiểu tôi
và trong khả năng nghề nghiệp của ông ...
... giúp đỡ tôi.
Cô có lời hứa của tôi, thưa cô Ibbetson.
Về các thỏa thuận của chúng ta ...
Tôi sẽ để ông viết phần này.
Tôi tin tưởng ông một cách mù quáng.
Hãy đặt hợp đồng trên bàn.
Ông sẽ thấy nó được ký khi ông quay lại.
Còn bây giờ, xin vui lòng, tôi rất mệt .
Còn lưu ý của cô về găng tay của tôi,
hãy cho tôi lý do tại sao?
Hơn nữa, sau mọi chuyện tôi chưa bao giờ
thân thiện với cô.
Theo cách ông nhìn vào nhà tôi,
Tôi rất ấn tượng ...
hôm qua ... từ quán bar đối diện.
Ah, ông đã tìm thấy các mảnh còn thiếu.
Từ bây giờ, anh sẽ hài lòng với nó đó.
Nhưng cái máy này có giá bao nhiêu,
nếu chúng ta có thể làm cho nó hoạt động?
Hãy nghĩ đến một con số rất, rất cao.
Anh có một con số chứ?
Ừ, đúng.
Vậy, anh có thể đã sai. Lớn hơn.
Điều này chắc chắn là rất tốt
khi nói không vì cái gì cả
Tôi coi đó là một lời khen.
Tuy nhiên, nếu có vấn đề như tôi hy vọng ...
anh sẽ được trả tiền một cách hào phóng .
Tôi không muốn nói về tiền bạc.
Đây là một vinh dự cho tôi.
Nhưng ông lấy được những thứ này ở đâu vậy?
Chúng tôi có những quy định cụ thể
trong thế giới của đồ cổ
Chúng tôi từ chối tiết lộ
nguồn gốc của sự vật.
Có một cái tương tự, nhưng
lớn hơn, nó ở trong góc.
Phân loại lại đi. Tôi cũng sẽ
tự kiểm kê lại .
Được rồi.
Đèn chùm.
- Thời gian nào?
- Thế kỷ XVII
Một cặp.
Ông Oldman!
- Ông Oldman
- Vâng.
Ông sẽ làm gì với đồ gỗ nội thất ở cánh này?
Cho đến thời điểm này, chúng tôi
chỉ kiểm kê thôi.
Sau đó cô cho tôi biết phải loại trừ thứ gì.
- Cảm ơn
- Nghe này cô Ibbetson ...
- Tôi đã suy nghĩ về tình hình của cô
- Tôi không muốn biết suy nghĩ của ông.
Đây không phải là vấn đề. Tôi tự hỏi
làm sao cô sống như thế này được?
Tôi có cách tổ chức và biết tự lập.
Tôi không cần sự giúp đỡ.
- Cảm ơn sự quan tâm của ông.
- Không có gì.
Hẹn sớm gặp lại cô.
Tạm biệt.
Ông Oldman!
Hợp đồng.
Tôi đã đọc, tôi nghĩ vậy là tốt rồi.
Tôi đã ký tắt từng trang và
ký cuối cùng. Phải như vậy không?
Hoàn hảo. Nhưng tôi thấy thiếu
dữ liệu cá nhân của cô.
Hãy lấy từ hộ chiếu.
Nhưng hộ chiếu đã quá ...lâu rồi.
- Các dữ liệu cá nhân thì không bao giờ hết hạn
- Ồ, đúng. Cô có lý ...
Tôi đã là một đứa trẻ, nhưng để
cho việc ông phải làm, thì chừng đó là đủ rồi.
Ý tôi là trong
một số trường hợp quan trọng ...
Tôi luôn luôn tư vấn trực tiếp
việc khôi phục, trùng tu.
Ông biết những gì tốt nhất cần làm.
Chắc chắn, thời gian dài hơn, nhưng
nó không vượt quá ngân sách.
Tôi hiểu.
Ông mới nhuộm tóc .
Tôi đã không nhận thấy.
Tôi ghét chuyện đó.
Không chấp nhận bản thân.
Còn tôi, tôi không tin tưởng những
người cho ý kiến ​của mình cao hơn người khác,
... họ thậm chí không muốn
thò mũi mình ra khỏi cửa!
Ah, ông Oldman, từ thứ hai sẽ không còn
người khuân vác .
Tôi chỉ đến để mang các đồ dùng
của cô Ibbetson.
- Con người không biết cư xử.
- Đây là chìa khóa biệt thự.
- Sao lại đưa nó cho tôi?
- Đó là quyết định của cô Ibbetson.
Trong trường hợp ông sẽ phải
làm một đánh giá khác.
Khi vào nhớ đóng cổng,
nếu không cô ấy sẽ hoảng loạn.
Một lần nữa, hệ thống thiết bị này
vẫn còn là một điều bí ẩn.
Khám phá cách họ ...
lắp ráp chúng với nhau ...
-...là không dễ dàng
- Nhưng không phải không thể.
Các hệ thống thiết bị cũng giống như người ...
nếu người ta ráp chúng lâu,
sau đó người ta không thể tách chúng ra.
Tóm lại, đối với anh, thời gian
làm cho người ta có thể chung sống với nhau.
Ồ, vâng, chắc chắn rồi.
Anh làm tôi nhớ đến một người bạn
gặp một phụ nữ rất trẻ ...
bị chứng sợ khoảng trống.
Nỗi sợ hãi không gian mở, phải không?
Chính xác.
Và sống một mình trong nhiều năm,
bị nhốt trong căn hộ của mình.
Gần đây, cô ấy đã cho anh ta chìa khóa ...
... Và từ đó anh ta vĩnh viễn
sống trong trạng thái lo lắng.
Vâng, vậy ông nói gì?
Bây giờ cô ta sẽ được quan tâm liên tục.
Ông ta sẽ nghĩ cô ấy thiếu gì?
Dầu gội đầu, thuốc, áo sơ mi, giày chạy bộ.
Vậy là tốt, đúng không?
- Không chắc như vậy đâu.
Hãy nói bạn ông cứ bình tĩnh.
Đã đến lúc làm việc với các bánh răng này rồi.
Xong rồi, thưa ông Oldman.
- Ông có giận tôi không?
- Tại sao tôi phải làm thế?
- Vì những gì tôi nói về mái tóc của ông.
- Hoàn toàn không.
Tôi muốn biết cô có muốn nêu tên
trong cuộc bán đấu giá đồ nội thất của cô ...
tên của cô, hay cô muốn ẩn danh?
- Ẩn danh, giấu tên
- Được rồi.
- Tôi đã nhìn thấy ông.
- Làm thế nào?
Qua truyền hình.
Bình thường, tôi không trả lời phỏng vấn,
nhưng tôi đã bị ép buộc.
Ông sẽ trở nên hấp dẫn hơn. Ông sẽ
rất thành công với phụ nữ.
Lô 132. Gustave Red,
"Chân dung phụ nữ không đội nón" năm 1956.
Tranh dầu trên vải. 80 x 100.
Bức tranh này sẽ dành cho người trả giá tốt nhất.
10.000 bảng.
Fred. Có tin gì mới của Cô Ibbetson không?
Cả ngày cô ấy không trả lời điện thoại.
Không, tôi ở trên giường
cả tuần nay vì bị viêm phổi.
Anh không đi ăn sao?
Cô Ibbetson?
Cô Ibbetson! Trả lời tôi đi!
Claire!
Claire? Cô ổn chứ?
Ồ, không! Xin vui lòng!
- Không! Là tôi đây Claire.
Là tôi, Oldman đây.
- Nghe này, là tôi, Oldman
- Đi đi!
Tôi chỉ có một mình.
Bình tĩnh! Claire, chuyện gì đang
xảy ra? Cho tôi biết chuyện gì xảy ra.
Tôi bị ốm, tôi không biết gọi ai ...
Không ai trả lời ...
sau đó tôi bị ngã và bị sưng tấy ...
Claire, mở cửa ra.
Cô cần được chăm sóc.
Không, hãy mặc tôi. Tôi ổn.
Để mặc tôi.
Anh cũng có thể sửa chữa luôn tôi không ?
Tôi không biết bắt đầu từ đâu.
Chào mừng trở lại Ông Oldman.
Có chuyện gì sao? Ông có vẻ
lo lắng hơn bình thường.
Quá nhiều nấm mốc, mạng nhện.
Quá ít kiệt tác.
Chúng tôi hay nói như thế.
Cái đồ chơi của chúng ta đâu rồi?
Ah ... Tôi đã có thể ráp một vài khối ...
... nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều.
Tất cả mọi thứ bên ngoài, khung.
Chúng ta chưa có thể nói nó là cái gì.
Cũng như ông bạn của tôi, với nàng công chúa
bị nhốt trong tháp của mình.
Có thể. Chúng ta chưa bao giờ thấy
cái máy của mình
- và chúng ta đang mò mẫm trong bóng tối.
- Ông ta cũng thế ..
Ông ấy nói với công chúa, nhưng qua
một cánh cửa đóng kín.
- Một cánh cửa đóng kín?
- Ừ
Nếu có ai đó đi quanh
nhà, cô ta khóa mình trong phòng.
- Ông ấy không bao giờ nhìn thấy mặt cô ta?
- Không chỉ riêng ông ấy, không ai thấy được cả.
Hơi giống như bọn trẻ
gặp gỡ nhau qua internet.
Họ tìm hiểu nhau trước, sau đó gặp gỡ.
Nhưng cô ta không gặp gỡ.
Có lẽ vì ông ấy không có chiến lược đúng đắn.
Vì vậy, nó càng khó khăn hơn cho
bạn tôi trong việc ...
để chúng ta làm lại cái máy của Vaucanson.
Ông Oldman, điều đó phụ thuộc vào số
mẫu rỉ sét mà ông mang lại cho tôi.
Vâng, đây là một mẫu nữa.
Nhưng đây là điện thoại di động.
Thương hiệu mới.
Tôi là người lạc hậu.
Tôi không biết sử dụng nó.
Anh có thể chỉ cho tôi trước khi
bạn gái của anh đến không?
- Allo.
- Xin chào ông Oldman, là Claire Ibbetson đây.
Tôi có làm phiền ông không? Đã quá muộn?
- Không hề, thưa cô Ibbetson.
Tôi đã nói rồi, từ bây giờ,
cô có thể gọi tôi bất cứ lúc nào.
Tôi muốn cảm ơn ông  ...
vì tất cả mọi thứ. Thật đấy.
Không nên vậy. Quan trọng
là cô đang khỏe hơn.
Vâng, ngay cả cắt cái đầu đi
còn tốt hơn nhiều.
Tôi muốn nói với ông rằng
tôi đã kiểm tra việc kiểm kê.
- Cô nghĩ sao?
- Thực sự là làm tốt lắm.
Chính tôi đã nghi ngờ.
Tôi tự hỏi nếu tôi làm tốt để bán.
...Ông sẽ khuyên tôi thế nào?
- Tôi không biết.
Tôi không biết kế hoạch của cô.
Tại sao cô lại bán, vì cần thiết?
Để thay đổi lối sống của cô?
- Hoặc vì lý do nào khác?
- Một chút của tất cả mọi thứ cùng một lúc.
Tôi cũng nghĩ rằng sẽ bán nhà.
Nó quá lớn đối với tôi bây giờ.
Thường thì tôi cảm thấy đây như
là trung tâm của một quảng trường công cộng.
Tôi muốn một nơi nhỏ hơn.
Nhưng ý tưởng ra khỏi đây và đi nơi khác ...
...làm tôi lo lắng.
Tôi sẽ nên làm gì? Bịt mắt lại?
Mang tôi đi trong giấc ngủ của tôi?
Sau đó tôi lại sẽ khủng hoảng
và sẽ bắt đầu lại tất cả.
Hãy dành thời gian của cô để
quyết định, thưa cô Ibbetson.
- Ông chắc chứ?
- Chúng ta sẽ nói khi lập xong danh mục.
Đừng lo lắng. Hãy nghĩ
cho chính mình, và tương lai của cô.
Đó là một đau khổ lớn lao. Khi tôi nghĩ về nó,
tôi không thể làm việc.
Tôi không biết cô làm việc gì.
Tôi viết, tôi viết tiểu thuyết,
những truyện ngắn. Đại loại thế.
Tôi muốn đọc. Tôi sẽ mua chúng.
Vì sự may mắn của ông và của tôi,
không nên làm điều đó .
Tại sao không?
Tôi viết dưới một bút danh
và tôi ghét những gì tôi làm.
Một nghệ sĩ luôn luôn ghét
những gì họ tạo ra, thưa cô Ibbetson.
Hôm qua ông gọi tôi là Claire.
Tôi đã không để ý.
Tôi đã rất lo lắng. Xin lỗi.
Tôi muốn ông cứ tiếp tục gọi như vậy.
cô nói ấy nói thế.
Không tệ. Còn ông ta?
Anh ấy không mong đợi , nhưng đã làm vậy.
Ông ta có thể làm gì khác được?
Tôi sẽ nói ông làm điều tương tự,
gọi tôi bằng tên.
Đó không phải là phong cách của ông ấy. Tôi không thấy
ông bạn tôi đang cố tán tỉnh cô ta.
Ah, vậy thì ông ta sẽ không bao giờ
thoát ra được.
Tôi không nghĩ ông bạn tôi
cố gắng quyến rũ.
cố gắng quyến rũ
Tôi không nghĩ ông bạn tôi
Giọng nói khủng khiếp quá!
Tôi nghĩ là ông ấy muốn,
ít nhất là nhìn thấy khuôn mặt cô ta.
Tôi không biết từ "muốn"
có thích hợp không.
Tò mò để xem, có thể có,
thì dễ hiểu hơn.
Giả định điều đó xảy ra,
thì không thực tế.
Giải pháp phụ thuộc vào sự sẵn sàng của bạn ông.
- Bàn giấy kiểu Pháp, đồng hồ Ý?
- Vâng
Bảng dát bằng gỗ cây du cùng với bàn xoay.
Không, cái này tôi muốn giữ.
Vâng, đó là tất cả. Lần tới
chúng ta sẽ kiểm tra các bảng.
- Được rồi.
- Một điều cuối cùng, Claire.
Cô phải quyết định chụp
ảnh ở đây, hoặc trong một studio.
Tốt hơn là trong một studio. Tôi không muốn
có nhiều người ở nhà.
Đó là giải pháp tốt nhất. Tôi sẽ đi
bây giờ. Cô có cần gì không?
Không, cảm ơn ông, ông Oldman.
Oh! Khi nào chúng ta gặp lại?
Ý cô là, "Khi nào cô nhìn thấy tôi?"
bởi vì tôi không có cơ hội đó.
- Xin lỗi.
- Tạm biệt, tôi cũng vậy.
Chúc một ngày tốt lành.
Ông cũng vậy.
Tạm biệt.
- Tôi không thể tin được.
- Tôi không ngủ được đêm đó, Virgil.
Tôi đã phải làm một cái gì đó,
để được tha thứ.
Nhưng anh làm gì?
Tôi biết được bà Derain
trải qua một thời kỳ khó khăn
Vì vậy, tôi thuyết phục bà ta bán nó cho tôi,
với 250.000 bảng.
Không thể được.
Có vẻ là một giá hợp lý.
Anh đã nói khoảng 8 triệu mà.
Và trong trường hợp này, tất cả chúng ta
đều có một vụ làm ăn tốt.
Anh muốn bao nhiêu hả Billy?
Tôi không muốn một xu nhiều hơn,
số tiền tôi đã chu cấp cho người già.
Vậy là anh thực sự đã mất cảm giác kinh doanh của mình.
Không, tôi luôn muốn là bạn
bè của anh, đồng lõa của anh.
Ai chu cấp cho những người vợ của anh.
Nếu anh làm điều đó để lấy lại niềm tin của tôi,
Anh đã làm một việc rất xấu.
Bởi vì anh không bao giờ bị mất, bạn của tôi.
Oh, tuyệt vời!
Lần này ông đã tìm thấy một cái gì đó
rất quan trọng.
- Nhưng cái tốt nhất là ở đây.
- Một cái lỗ tai.
- Một bước tiến lớn, phải không?
- Tất nhiên.
Tôi có thể nói rằng chúng ta đang có
một bước ngoặt. Xem này!
Tuyệt vời! Các bộ phận bắt đầu
được kết hợp với nhau.
Còn chuyện xảy ra với bạn của ông?
Cần bao nhiêu giây để anh
hiểu là tôi đã nói về tôi?
Thành thực là mất một khoảng thời gian .
Nhưng tôi thú nhận rằng tôi
đã không làm theo lời khuyên của anh ...
... Tôi thấy nó quá trực tiếp, quá liều lĩnh.
Vâng, tôi không thể đổ lỗi cho ông.
Tất cả các tuần có sáu ngày.
Tất cả các giờ có 51 phút.
- Ông muốn gì, thưa ông?
- Trà, xin vui lòng.
Chiều dài của một điểm.
Trục của một vòng tròn.
Trà của ông đã sẵn sàng.
Mặt bên của một vòng tròn.
Trung tâm của không gian.
- Diện tích của một cung tròn
- Không tin được. Xin chúc mừng!
Vị trí thẳng đứng của một hình cầu.
Tôi mang đến các đánh giá về
đồ nội thất và các bức tranh.
Hãy phân tích tất cả một cách cẩn thận
vì phải có sự cho phép của cô.
Tôi không biết gì cả.
Tôi biết. Cô hãy tin tưởng vào tôi, cô Ibbetson.
Tôi nhận thấy rằng còn có
vài thứ trong tầng hầm.
Đó là lý do tại sao cô
thay đổi các ổ khóa?
Tôi thay đổi chúng mỗi sáu tháng.
Tôi muốn kiểm tra, so sánh và xem xét lại
các món bị bỏ quên trước khi đi.
Đó là cách tôi làm việc ...
Nếu điều này là không tốt, hãy cho tôi biết.
Trên bàn ông sẽ tìm thấy các chìa khóa mới,
Hãy vui lòng lầm lấy.
- Cảm ơn sự tin tưởng của cô.
- Ông có tức giận vì phải chờ bên ngoài?
- Không, nhưng tôi đã rất lo lắng.
- Ông có lý ...
Tôi phải nên báo ông trước.
Tôi xin lỗi.
Claire, cô hủy hoại cuộc sống của cô
vì số lý do mà còn bí ẩn với tôi.
Căn bệnh của cô quá vô lý,
nó trông giống như một trò lừa bịp.
Lần đầu tiên mẹ tôi
nghĩ rằng tôi đang giả vờ.
Lúc đó chúng tôi đang du lịch ở nước ngoài.
Nỗi sợ phải đi bộ
đến tháp Eiffel đã làm tôi tê liệt.
Tôi hét lên và ngã xuống đất.
Tôi chỉ là một đứa trẻ.
Sau đó, các sự cố xảy ra thường xuyên hơn
và bà ấy đã thay đổi suy nghĩ của mình.
Cô đã bao giờ ở một nơi
thoáng đãng mà không cần lo lắng?
Chỉ một lần, trong một chuyến đi với
trường học ở Prague. Khi đó tôi đã 14 tuổi.
Nơi đặt đồng hồ thiên văn,
Tôi băng qua hàng trăm lần.
Đẹp lắm.
Tôi cũng nhớ một nhà hàng,
có thiết kế đặc biệt.
Nếu có một nơi trên thế giới mà
tôi luyến tiéc thì là nhà hàng này.
Tôi đã thực sự hạnh phúc.
Nó được gọi là "Night and Day".
- Cô đã không bao giờ quay lại?
- Không bao giờ.
Tại sao không làm điều đó bây giờ?
Tôi sẽ hạnh phúc khi đưa cô đến đó.
Ông không có vẻ rất
hài lòng, ông Oldman.
Nhưng chúng ta hầu như phải hài lòng.Cái
máy của chúng đã ra khỏi bóng tối.
Trong thực tế, tôi rất ấn tượng.
Anh là một sức mạnh thiên nhiên.
Nó chỉ là ...
Đây là một trong những đêm
tôi cảm thấy mình như là cái thứ đồ bỏ đi này .
Không đầy đủ.
Ông chưa bao giờ kết hôn?
Có con không?
Sự ngưỡng mộ của tôi với phụ nữ,
bằng sự sợ hãi mà họ gây ra cho tôi,
Và tôi không có khả năng để hiểu.
Nếu đó là nguyên tắc,
thì Claire có vẻ là ngoại lệ.
Tôi sợ điều đó.
- Ông đã bao giờ nhìn thấy?
- Chỉ một lần.
Cô ấy thế nào?
Tôi đoán cô ấy có quan tâm đến một người,
nhất thiết phải tạo ra
niềm tin rằng cô ấy là đẹp.
- Nhiều hơn hoặc ít hơn
- Hai ngày nữa là sinh nhật cô ấy.
Tôi sẽ tặng cô ta một thứ gì đó có ích.
Vâng, nhưng ... Tôi không nghĩ rằng
đồ dùng là lựa chọn tốt nhất ..
Thực không?
Lần đầu tiên, sẽ tốt hơn nếu
là một thứ gì đó truyền thống hơn.
- Xin chào.
- Xin chào, ông Oldman.
Ông Oldman, hãy xem tôi tìm thấy
thứ gì trong tầng hầm này.
Tôi thấy ông quan tâm đến mấy thứ bỏ đi này.
À, các kết cấu của đèn chùm Murano.
Chúng tôi không thể tìm thấy chúng, cảm ơn ông.
Đưa tôi chìa khóa , tôi sẽ
đặt chúng trong cốp xe của ông.
Nó rất đẹp.
Chờ chút.
Cảm ơn ông.
Xin chào, ông Oldman.
Tôi tự cho phép mình nhắc cô
nhớ hôm nay là sinh nhật của cô.
Chúc mừng sinh nhật, Claire!
Tôi đã đọc bản đánh giá.
Cô có hiểu được gì không?
Thật vô lý. Thậm chí cái cây cũng
hiểu rằng đó là một trò lừa đảo.
Tôi đã cảnh báo cô rằng
những con số đó chỉ để xem thôi.
- Chúng ta sẽ có thể tăng chúng sau đó.
- Và nếu không thể ?
Điều này là không thể. Nhưng trong
trường hợp đó chúng ta sẽ lấy lợi nhuận
...ở phần quan trọng nhất.
Đó là một trò may rủi.
Tôi chỉ có thể bị mất.
Đây là một trò hề, ông Oldman.
Tất cả chỉ có lợi cho ông, tên trộm bẩn thiểu.
Tôi sẵn sàng từ bỏ
hợp đồng này ngay bây giờ.
Ah!
Tôi sẽ mang trở lại mấy thứ vớ vẫn của cô ngay lập tức.
Cho tôi một đặc ân là cô
hãy biến khỏi trái đất này đi.
Năm 1984, thưa ông.
Allo.
Tôi cư xử như một con điên.
Tôi cảm thấy ngu ngốc,
nhưng tôi muốn biện minh cho mình.
Chưa bao giờ có ai tặng hoa cho tôi.
Tôi tự hỏi tại sao tôi phản ứng như vậy.
Cô đừng bận tâm lo lắng.
Tôi không giận dữ với cô.
Các ngày kỷ niệm của tôi
luôn luôn khủng khiếp như vậy ...
... và ông, kể từ khi ông đến,
ông đặt câu hỏi ...
tất cả cuộc sống của tôi.
Một hôm tôi đi xuống và mở cửa.
Tôi nhìn ra ngoài ...
ở trong vườn.
- Cô ra ngoài?
- Không, tôi đã sợ hãi.
Tôi cảm thấy thực sự xấu.
Nhưng chưa bao giờ mà tôi không cố gắng.
Cô có muốn tôi đến không?
Tôi đã biết rằng vô ích.
Hiện nay, có nhiều phương pháp mới,
có thể giúp được cô.
Tôi thích nói chuyện với ông,
chứ không phải với bác sĩ tâm thần.
- Tôi có nên xem nó như một lời khen không?
- Đúng
- Tôi thấy ở đây có tranh vẽ một vũ công.
- Tôi muốn được ở một mình..
- Nó không có giá trị lớn
- Đó là bức chân dung của mẹ tôi.
Bà ấy bằng tuổi tôi khi được vẽ.
- Cô giống bà ấy?
- Bà ấy đẹp hơn tôi.
Tôi không có vị thế để so sánh.
- Vâng, Claire, tôi đi đây
- Cứ đến khi nào ông muốn.
Trong trường hợp cần thiết,
cứ gọi tôi mà đừng do dự.
Cảm ơn ông Oldman.
Sớm gặp lại ông... Tôi hy vọng vậy.
A lô? Vâng, đúng vậy.
Không, tôi sẽ gọi lại嬲cho ông.
Việc bán đồ nội thất
phức tạp hơn so với dự kiến.
Vâng, ông Oldman hỗ trợ việc này.
Anh ấy thế nào à?
Trẻ hơn tuổi mà ông đang nói.
Ông ấy cư xử một cách kỳ lạ,
tuy nhiên, vẫn là một người đàn ông đẹp trai.
Và tôi biết tôi có thể tin tưởng ông ta.
Tại sao? Ghen tuông?
Yêu? Không, tôi không nghĩ vậy.
Ông ấy quá sợ bệnh của tôi,
như mọi người khác.
Ah, không, không có gì.
Tôi đau chân .
Chúng ta có thể nói chuyện sau?
Ai đó ?
Ai ở đó vậy?
Oh! Đi đi! Làm ơn đi.
Các người đi đi!
Hãy đi đi !
Để tôi yên!
Đi ra đi!
Đi!
- Xin chào?
- Xin hãy giúp tôi.
- Hãy làm ơn giúp tôi. Hãy đến đây.
- Bình tĩnh nào Claire. Chuyện gì xảy ra vậy?
Đến đây đi. Hãy giúp tôi
Giúp đỡ tôi.
Tôi sẽ đến ngay khi tôi có thể.
Xin vui lòng ...
Claire! Tôi đây.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Có ai đó trong nhà.
Hãy đuổi hắn đi!
Bình tĩnh lại, Claire.
Không có ai cả.
Có nhiều người trong nhà!
Bình tĩnh lại, Claire.
Là tôi, Claire. Tôi đây mà.
Là tôi đây.
Tôi đã trốn để nhìn cô.
Ông theo dõi tôi à?
Ông theo dõi tôi!
Ông biến đi.
Tôi không muốn bất cứ điều gì từ ông.
Đi ra đi.
Virgil làm ơn, đừng đi.
Tin tôi đi, tôi không quen với những chuyện thế này.
Tôi cũng không.
Có thể tôi đã làm rất nhiều chuyện sai lầm.
Nhưng tôi sẽ không làm hại cô.
Chỉ có điều, tôi không thể cưỡng lại.
là tôi cần phải nhìn thấy cô.
Anh nên thấy ...cô ta
nhợt nhạt như một bức tượng của Dürer.
Cô ta trông giống như một là
nỗi sợ hãi vũ trụ.
Và tôi có thể nhìn thấy nỗi sợ hãi của chính tôi
trong mắt cô ấy.
Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ mãi mãi
sợ hãi, cũng như ông khi đó.
- Anh đã thực hiện một phép lạ
- Còn quá sớm để nói.
Hãy cứ theo dõi, đây là lúc
không được sai lầm.
Nó giống như một người phụ nữ,
nếu nó ở trong túi,
Đó là khi ông bị mất ý nghĩa của chiến lược.
- Và chiến lược là gì?
- Không bao giờ hết ngạc nhiên
Hãy làm những gì không thể
dự đoán được. Lẫn tránh nguy hiểm.
Anh muốn tôi hành xử
theo một cách không tự nhiên đối với tôi.
Đây là lý do tại sao ông nên làm điều đó.
Nếu ông tiếp tục tôn trọng
tất cả các quy tắc ...
... điều đó sẽ làm cho cô ấy cảm thấy luôn luôn bị bệnh.
Cô ấy cần phải được đối xử như một người phụ nữ.
Cô nghĩ sao?
Cô có thích không?
Tôi ...
Tôi không biết nữa.
Ông nghĩ sao?
Nó làm cô trông thật tuyệt vời, Claire.
Có lẽ cần một cỡ nhỏ hơn.
Đúng vậy, tôi đồng ý.
Đã lâu lắm rồi mới có người tặng
tôi một chiếc váy như thế này.
- Chỉ là thời gian trước thôi. Bây giờ thì không.
- Tôi không biết.
Tôi không biết.
Tôi rất bối rối.
- Xin lỗi, tôi không thể ...
- Cái gì? Oh, tất nhiên rồi.
Xin lỗi, tôi đã không nhận ra.
Tôi có lẽ không xứng đáng với tất cả chuyện này.
Chuyện đó là thuộc về quyết định của tôi.
Nếu ông không xác định ngày cho cuộc bán
ở Stockholm, họ sẽ tự tử.
Quá xa.Cứ để họ tự tử.
Ông cũng phải xác định một
ngày cho Giám đốc bảo tàng Hermitage ...
bán đấu giá tại
San Francisco và Madrid.
- Cũng như vậy. Quá xa.
- Họ không thể bỏ đi ngay bây giờ
Có nhiều người bán đấu giá khác
trên thế giới để thay thế tôi.
- Chi phí cho họ ít hơn.
- Như ông muốn, thưa Ông Oldman.
- Lambert? Ông có gia đình phải không?
- Có, đã gần ba mươi năm.
Và cuộc sống với một người phụ nữ nó như thế nào?
Nó giống như tham gia vào một cuộc đấu giá.
Anh sẽ không bao giờ biết khi nào
giá đề nghị của anh là tốt nhất.
- Cái này.
- Một lựa chọn thích hợp, thưa ông.
Ông sẽ nói sao? Tôi có đẹp không?
Tuyệt vời. Thực sự là rất đẹp.
- Ông nói dối.
- Claire ...
Đã một thế kỷ tôi không trang điểm,
Tôi đã quên. Tôi là một con quái vật khủng khiếp.
Hãy tin tôi đi, chỉ tập lại chút ít thôi,
cô sẽ lộng lẫy.
Ông sẽ đưa tôi đến các cuộc đấu giá của ông
trong những gian phòng với rất nhiều người ...
trong các nhà hàng tốt nhất thế giới.
Đó là lý do cho món quà của ông ...
cho sự giúp đỡ của ông ...
chữa lành cho tôi từ từ ...
Để đưa tôi ra ngoài.
Đúng vậy phải không?
Không!
Claire, đừng làm vậy.
Chúng ta hãy nói chuyện.
Các bước tiến gần đây nhất xấu lắm.
Tôi đã bất cẩn.
Đừng cảm thấy có lỗi, Claire
có khả năng để lật đổ tất cả mọi thứ.
- Robert, dì của em bị đi lạc.
- Ồ, không!
Tôi xin lỗi. May thay
bọn em đã tìm thấy bà ta trong công viên.
Sửa lại cái khác cũng vô ích .
Anh quyết định làm một cái mới.
Đây này, nhìn đi, cái này có
bán kính lớn hơn nhiều.
Bà ấy có thể đi lạc nhưng
chúng ta không bao giờ mất dấu bà ta.
- Em chỉ cần lập trình lại trên máy tính.
- Cái đó em biết, anh là một thiên thần.
- Cảm ơn anh yêu.
- Không, anh không phải vậy đâu.
- Anh sẽ gặp em vào tối mai.
- Vâng.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
Ông cần một ý tưởng vượt lên trên
cảm xúc một cách chắc chắn.
Cô ấy cho rằng tất cả ý tưởng
điều trị là trò lừa đảo.
- Hãy mời cô đi ăn tối
- Vâng, tất nhiên, Noma ở Copenhagen.
Và vào thời điểm lãng mạn nhất
dưới ánh nến ...
hãy nói với cô ấy là cô ấy
đẹp hơn mẹ.
- Robert, anh đi uống cà phê không?
- Nếu ông mời tôi, tại sao không?
Bỏ chuyện đùa sang một bên,
tôi muốn anh nhìn thấy cô ta,
muốn anh nghe cô ấy nói. Tôi chắc chắn
là anh sẽ hiểu rõ cô ấy hơn tôi.
Nhưng tôi chưa hề nói đùa gì cả.
129.420.
- Rượu sâm banh của ông đây.
- Cảm ơn.
- Cô thật rực rỡ, Claire.
- Ông đã làm tất cả chuyện này?
Như một người trang trí,
tôi đang làm rất tốt.
Tôi đánh giá cao việc ông bỏ những
chiếc găng tay của ông, Virgil. Cảm ơn ông.
Tôi không thể cho cô biết từ lúc nào
tôi mơ ước được ở một mình với cô
tại một địa điểm yên tĩnh.
Cách xa thế giới, cách xa đám đông.
Vì sự bình an của cô, Claire.
Vì lòng tốt của ông, Virgil.
- Bây giờ, cuối cùng tôi đã có thể nói.
- Cái gì?
Cô đẹp hơn rất nhiều so với người vũ công.
Bữa ăn tối đã sẵn sàng.
Chúng ta hãy ngồi vào bàn.
Cảm ơn ông.
Nhưng tôi cảnh báo cô, tôi không phải
là người phục vụ tốt nhất.
- Tôi không thể đảm bảo bất cứ điều gì.
- Tôi chấp nhận nguy cơ đó.
- Câu trả lời có một chút mạo hiểm.
- Tại sao?
Bởi vì nếu không đúng món ưa thích của cô,
lần tới ...
Tôi sẽ buộc phải đặt bàn ở
nhà hàng tốt nhất trong thị trấn.
Không có quy định nào trong tối nay, Virgil.
Xin vui lòng đừng nói về chuyện của tôi.
Được rồi.
Tôi muốn ông cho tôi biết về ông.
Oh, không có gì thú vị để nói về cuộc sống của tôi.
Một đứa trẻ mất cha mẹ,
một trại trẻ mồ côi khủng khiếp, và cứ như vậy.
Chỉ có điểm thú vị duy nhất là ...
các nữ tu đã trừng phạt tôi, và tôi đã phải bỏ đi
làm việc với các nghệ nhân nhà hàng.
- Thật đẹp.
- Trẻ em, tôi thích quan sát nghệ thuật này
và cùng lúc tôi đã làm tất cả mọi thứ
để bị trừng phạt như thường xuyên càng tốt.
Tôi đã học về nghệ thuật,
các kỹ thuật vẽ khác nhau ...
Phân biệt tác phẩm thật, giả ...
bản gốc, bản sao v.v...
Trong một bài viết của ông
tôi đọc trên internet ...
Ông nói: "Trong tất cả các bản sao chép
luôn luôn có một cái gì đó đích thực. "
Điều đó có nghĩa gì?
Khi sao chép tác phẩm của người khác,
người giả mạo không thể cưỡng lại
sự cám dỗ để lại dấu ấn riêng của mình.
Thông thường nó chỉ là một chi tiết
ít người quan tâm, một tính năng bất ngờ ...
mà ở đó người giả mạo đã phản bội chính mình,
tiết lộ cảm xúc của mình.
Tôi thích cách ông nói chuyện.
Ông không thể hấp dẫn hơn được nữa đâu.
Thật quyến rũ !
-Vậy là anh cho tôi một điểm tốt.
- Chắc chắn rồi. Và với sự nhiệt tình.
Xin lỗi ông, nhưng tôi bận rồi.
Anh không có gì để nói về Claire sao?
Nếu tôi không biết các vấn đề của cô ấy,
tôi sẽ nói đó là một phụ nữ trẻ bình thường.
Cô ta cũng đẹp hơn rất nhiều so với
những gì ông đã mô tả cho tôi.
Thực sự ... Tôi thích cô ta.
Anh đang cố làm cho tôi ghen?
Ông muốn có một lời khuyên không, Virgil?
Hãy cầu nguyện cô ta không bao giờ lành bệnh.
Ông Oldman, ông có muốn
tách riêng các lô 87 và 88?
Không, để chung, luôn luôn cùng nhau,
điều này rất quan trọng.
Tôi có thể giúp gì được?
Liên quan đến Robert.
Anh ấy có chuyện gì?
Cô cứ nói, đừng ngại.
Anh ấy tốt hơn cả tốt nữa.
Đó là vấn đề.
Có quá nhiều cô gái bị rung động xung quanh.
Và cuối cùng tôi cũng sợ mất anh ấy.
Tôi có thể làm gì?
Cô có muốn tôi nói chuyện với cậu ấy?
Đã một thời gian, anh ấy không thể
không nói về một cô Claire nào đó.
Claire? Tôi không hiểu.
Với anh ấy, ông phải luôn luôn cảnh giác.
Tất cả thời gian, ông cũng vậy.
Tôi cảm thấy thật ngu ngốc.
Hãy hứa với tôi là ông sẽ
không nói với anh ấy lời nào.
Tôi hứa.
Ông chờ có lâu không?
Xin lỗi, ông nên gọi điện cho tôi.
- Tôi thích nói chuyện trực tiếp với anh
- Tại sao? Có chuyện gì vậy?
Hôm nay, một trong những trợ lý của tôi sẽ đến.
Hãy giao Vaucanson cho anh ta, như tình trạng bây giờ.
- Được rồi, sẽ như ông muốn.
- Hãy cho anh ấy biết tôi nợ anh bao nhiêu.
- Anh sẽ được trả ngay lập tức.
- Tôi nghĩ tôi xứng đáng với một lời giải thích.
Anh không phải là người kín đáo
và đáng tin cậy như tôi nghĩ.
Thật kỳ lạ khi thấy mấy thứ này
hoàn toàn sạch sẽ và bóng loáng.
Giống như là chúng không phải của tôi.
- Tôi nghĩ là không thiếu thứ gì
- Không, có thiếu một thứ gì đó .
Làm sao em có thể sống những năm tháng đẹp nhất
đời mình ở đây, em yêu?
Em không biết.
Nhưng nó đã kết thúc.
Nó đã là quá khứ.
Bây giờ em hạnh phúc.
Và sẽ mãi mãi như vậy. Mãi mãi.
Em phải ra khỏi đây.
Và em phải làm điều đó một mình.
Em phải tin tưởng anh.
Đây là cái mạng nhện mà em khó ròi bỏ.
Đây là một phát hiện cũ
mà cha em rất quý.
Nhưng em không bao giờ biết nó là cái gì.
Xin chào. Oh, xin chào ngài biên tập quý mến.
Vâng, nó gần như đã hoàn tất.
Nhưng tôi sẽ viết lại chương cuối cùng.
Cho nó một kết thúc tích cực hơn.
Như ông muốn.
Vâng, gặp ông sau.
Cảm ơn.
Anh nghĩ đặt bên cạnh vài
vật có giá trị nếu em đồng ý.
- Em cũng đã tự hỏi như vậy ...
- Cái gì?
Có phải anh quan tâm nhiều đến những
đồ nội thất của em và các bức tranh hơn là em.
Sao em có thể nói như thế?
Em sẽ không để anh ở đây.
Em không cần phải vậy.
Tôi đã tìm thấy các mảnh còn thiếu.
Anh có quan tâm đến việc kết thúc công việc không?
Đó là vấn đề của ông.
Có một hôm, tôi gặp Sarah.
Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến tôi
vì mối quan hệ của anh.
Ông đến đây để cho tôi lời khuyên?
Tôi sẽ không dám.
Anh là chuyên gia về phụ nữ.
Chúng ta có thể tiếp tục
việc của chúng ta, nếu ông muốn.
Nhưng với hai điều kiện.
Đầu tiên là không phải
tham gia vào cuộc sống riêng tư của ông.
Và thứ hai?
Lấy lại cái này.
Tôi không quan tâm đến
Vaucanson vì tiền ..
- Tôi đã mang nó đến trong xe.
- Và các bộ phận mới nữa chứ?
Anh sẽ phải chờ đợi một chút.
Vì chúng liên quan đến cuộc sống riêng tư của tôi.
Không, tôi không biết, và tôi không muốn biết.
Nhưng nếu ông phải lựa chọn giữa
Claire và cái máy trong ngày hôm nay ...
...Ông sẽ chọn cái nào?
- Cái này.
- Một sự lựa chọn tuyệt vời, ông Oldman.
Nếu kích thước không phù hợp, bà
nhà có thể đổi lại khi bà ấy muốn.
Cảm ơn cô. Tôi sẽ nói với cô ấy
Claire, anh đây.
Claire? Anh mang bữa trưa đến.
Claire?
Claire, trả lời anh đi.
Claire!
Claire?
Em đang ở đâu?
Claire!
Xin lỗi, các anh có nhìn thấy một
phụ nữ trẻ đi ra khỏi cửa Villa không?
Uh, không, tôi không ...
Có ai trong các anh thấy ai
đó đi ra khỏi Villa không?
Một phụ nữ trẻ nhỏ bé,
tóc màu nâu, hơi xanh xao.
- Tôi nghĩ tôi đã thấy.
- Vâng?
Tôi không nhìn thấy cô ta bước qua cửa,
nhưng cô ấy bước ra từ nó.
- Khi nào?
- Sáng nay. Lúc ăn sáng.
Anh có thể nói gì nhiều hơn không?
Tôi không biết, tôi chỉ thấy một chút lạ lùng.
Lạ lùng?
Cô ấy đi phía nào?
Uh ... phía đó, đến công viên.
231.
Đồ ngốc!
Xin chào?
Xin chào Virgil ...
Cô ta biến mất.
- Cái gì?
- Claire, đã biến mất.
- Ông đang đùa ...
- Tôi đã tìm khắp mọi nơi.
Người ta nhìn thấy cô ấy đi ra sáng nay.
- Ông có muốn tôi đến không?
- Vâng, làm ơn.
Cô ta đã đến đây?
Như tôi đã nói với ông, cô ta thậm chí
không nhìn qua cửa sổ.
Chính tôi là người đi mua sắm cho cô ấy.
Cô ta có bạn bè chứ?
Cô có thể liên hệ với ai?
Cô ấy luôn sử dụng máy tính của mình,
để liên hệ với mọi người.
Nhưng với một tên khác.
Nếu cô ấy đi ra, cô ấy không thể đi xa.
Tôi hy vọng như vậy.
Tôi đã đi qua đây ba lần.
- Xin chào?
- Ông Oldman.
Ah Ông Lambert, có tin mới
về cô Ibbetson hả?
- Về ai?
- Nếu cô ấy gọi, hãy cho tôi biết.
Tôi sẽ báo. Ông Oldman, tôi muốn
cho ông biết ông đã quên ...
Quên cái gì?
Vui lòng trật tự.
Lô số một.
Một tấm gương hiếm của Venice. Thế kỷ XVIII.
Khung bằng gỗ vàng kiểu Baroque
chạm khắc các họa tiết xưa.
Khuôn khổ đa dạng về ...
Khung chạm trỗ công phu với
họa tiết xưa như trái cây, chim ...
lá và ... Chinoiserie.
Giá ban đầu là 130.000 Euro.
140.000.
150.000
quý ông bên trái tôi.
160.000 của quý bà phía dưới.
170.000
180.000 qua điện thoại.
200.000 ở trái
trong phòng ... 220.000.
250.000 qua điện thoại.
Vẫn không có gì, ông Oldman.
Tôi tiếp tục tìm kiếm ở đây.
Robert đang tìm kiếm bên ngoài.
Tôi sẽ gọi lại cho ông.
280.000, 310.000 Euro.
Có đề nghị khác không?
Bán.
Virgil? Tôi đang đến các bệnh viện.
Vẫn chưa có gì.
Hãy cứ tiếp tục, xin vui lòng.
- Chúng tôi sẽ tìm thấy. Chúng tôi sẽ giữ liên lạc.
- Rất tốt.
Lô số 2. Một căn buồng
tuyệt vời của thế kỷ XVIII
bằng gỗ óc chó, gỗ thích, gỗ sồi và tro.
Các đường viền được đúc
trên một dải được nạm ...
Và hai cánh cửa được chạm khắc ...
với các họa tiết kiến ​​trúc.
Được đóng khung bằng bản in của trái cây và mặt nạ.
Ba cái cột xoắn ốc cạnh cửa ra vào.
Và có hai ngăn kéo phía dưới.
Cái gì vậy?
Đến nước này, chỉ có gọi cảnh sát.
Quá nhiều thủ tục giấy tờ. Tốt hơn
là chờ thêm một thời gian.
Ông chờ cái gì tiếp theo?
Cô ấy sẽ trở lại.
Người ta luôn luôn quay trở lại ...
Hoặc người ta sẽ tìm thấy ..
Một người với những vấn đề như vậy
sẽ không biến mất theo cách này.
Oh, nó còn tùy.
Một nỗi ám ảnh dai dẳng, có thể
đôi khi làm biến mất chính nó.
Vâng, nhưng tại sao cô ấy đi ra?
Có lẽ có cái gì đó giữa hai người.
Điều gì đó đã thúc đẩy
cô ấy đưa ra quyết định này.
Anh biết rất rõ là không thể như vậy mà.
Anh là người duy nhất trên thế giới
biết những gì đã xảy ra giữa chúng tôi.
Xin lỗi, đợi tôi một chút.
- Xin chào?
- Xin lỗi, tôi đã gọi đến tất cả các nhà xuất bản
Nhưng không ai biết cô ấy là ai.
Tất cả họ đều nói rằng thông thường
họ không biết danh tính của người viết.
Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh
có thể đưa mình vào một chuyện quái như vậy.
- Tôi tự hỏi làm thế nào để giúp anh.
- Bằng cách làm như không có gì cả.
Dựa vào bệnh tật của cô ấy,
việc cô ta biến mất có vẻ kỳ lạ.
Tôi có thể nói ...không phải bắt cóc,
hoặc một cái gì như thế.
Tôi không nghi vậy. Tôi không nghĩ rằng
cô ấy có kẻ thù.
Có lẽ ai đó đã đến
và bắt cô ấy phải đi.
- Nhưng là ai?
- Gần đây tôi nghi ngờ Robert.
Cậu bé đó à? Từ những gì tôi
hiểu, đó không phải là phong cách của cậu ta.
Nhìn từ quan điểm của văn học, nó sẽ là hoàn hảo.
Chàng hiệp sĩ đẹp trai đã cứu công chúa
khỏi ông già không còn khả năng yêu.
Văn học, chính xác.
Đừng hoảng sợ, Virgil.
Cô ấy có thể có lý do của riêng mình
để biến mất.
Tôi không thể tưởng tượng ra bất kỳ lý do gì.
Gần đây cô ấy đã có
những cảm xúc và tình cảm ...
không tương thích với một người.
Tôi sẽ không chắc chắn như vậy nếu tôi là anh.
Thậm chí các cảm xúc có thể được thổi phồng.
Nó có thể sai lầm và
có vẻ khá thực tế.
Nhưng nó là giả tạo.
- Giả tạo?
- Tất cả đều có thể là sai lầm, Virgil.
Niềm vui, nỗi đau, hận thù.
Bệnh tật, chữa bệnh ...
... ngay cả tình yêu.
- Xin chào?
- Xin chào Virgil?
Là Robert đây.
Tôi nghĩ đến một chuyện.
Ông chắc chắn là không có một
phòng bí mật khác trong biệt thự chứ?
Tôi không nhớ có cánh cửa khác
như phòng của cô Ibbetson.
Claire!
Nơi duy nhất còn lại là trên gác mái.
Nếu ông muốn.
Ông có biết cô Claire
là một nhà văn?
Tôi có nghe cha mẹ cô ấy nói chuyện.
Cô ấy dùng một bút danh cho các cuốn sách của mình.
Tôi không biết. Thật ra thì tôi chưa bao giờ
nhìn thấy một cuốn sách của cô ấy.
Tôi không biết lý do tại sao cô ấy không muốn
người ta đi bộ xung quanh nhà.
Claire!
Chúng ta đang lãng phí thời gian của chúng ta.
Không có căn phòng bí mật khác.
- Tôi nghĩ không ...
- Im lặng.
Ông có quay lại không?
Ông có ...
Claire?
Claire!
Anh cảm thấy em ở đó, trả lời anh đi.
Ông đang ở đó.
Ông đang trở lại!
Tất nhiên, anh ở đây.
Em sợ rằng anh sẽ không đến?
Em nghĩ rằng anh đã bỏ rơi em.
Như lần sau cùng vừa rồi.
Lần sau cùng vừa rồi?
Khi chúng ta trở về Prague.
Claire!
Anh sẽ không bao giờ từ bỏ em.
Em nghĩ rằng em đã ở Prague,
trong nhà hàng rất cũ này ..
Em đã ở đó với người bạn đầu tiên và tuyệt vời của em.
Anh ấy cao hơn em.
Trở về từ chuyến đi này ...
Một buổi chiều, bọn em đi bộ
vào trung tâm,
... một chiếc xe chạy qua ...
Khi em tỉnh lại,
anh ấy đã không còn ở đó.
Em trở về nhà và
không bao giờ đi ra ngoài nữa.
Tôi chưa bao giờ ngủ với một người phụ nữ.
Thực ra thì tôi đã không ngủ cả đêm.
Tôi đã nhìn cô ta suốt đêm.
Cô ấy xinh đẹp quá.
Chào mừng ông đến câu lạc bộ của
những người vĩ đại nhất. Ông đang yêu.
Tôi đã có một giáo viên giỏi.
Cuối cùng tôi đã làm lại được những gì người ta đã làm.
Phải có một cái hộp ở dưới đây, chỗ này.
Một cậu bé cúi xuống đây, và giọng nói của nó
sẽ được tăng lên trong cấu trúc.
Đó sẽ là một hiệu ứng tuyệt vời.
Robert, anh có nghĩ rằng tình yêu
có thể được mô phỏng?
Vâng, nó phụ thuộc vào những gì
ông muốn mô phỏng.
Tôi xin nói rằng chúng ta
không thể mô phỏng toàn bộ.
Nếu người ta có thể nói tình yêu,
là một tác phẩm nghệ thuật.
Nó sẽ tuyệt vời nếu nó được ...
Ông có thể bán nó tại cuộc đấu giá,
và sống lại những khoảnh khắc tuyệt vời
của những tình yêu của lịch sử.
Tôi hy vọng tôi đã không phá hủy
tình yêu của anh với Sarah.
Không, không.
Một cái van mới, hai đinh vít
một cầu chì và nó sẽ như mới.
Tất cả giống như ngày đầu tiên.
Ông sẽ làm gì bây giờ?
Tôi sẽ đưa cô ấy ra ngoài.
Ông biết đấy, nếu tôi là ông, tôi sẽ
không ép buộc. Cô ấy rất mong manh.
Khi ông mong đợi điều đó ít hơn,
mọi chuyện sẽ về đúng vị trí của nó.
Xin chào?
Allo!
Là anh, Virgil.
Virgil?
Anh khỏe không, Virgil?
Cứu với!
Giúp với!
Virgil?
Em không thấy lý do tại sao anh không thích nó.
Anh chưa bao giờ xem căn nhà
này khác với một khách sạn.
Ban đêm đến, ngủ lại nếu có thể,
và sáng hôm sau, phải bắt đầu
... đi nơi khác.
Hãy đến đây, chúng ta vào đi.
Có vẻ như dành để
phục vụ cho nhiều người.
Đúng, nhưng kế hoạch này
không bao giờ thực hiện được.
Ngoại trừ đêm khánh thành.
Anh thực sự không ưa người khác
mà anh đã tránh xa họ
khỏi phạm vi khách sạn của riêng anh.
Đó là ngu ngốc.
Thậm chí bây giờ, anh ghét nhìn thấy
nhân viên phục vụ cho họ.
Sau bữa tối, anh tiễn họ về chỗ của họ.
Em đã không sai khi em
nói chúng ta đều giống nhau.
Vâng, em nói đúng.
Nhờ có em, anh đã hiểu.
- Anh định đưa em đi đâu?
- Em sẽ thấy.
Nhắm mắt lại.
Anh sẽ cho em biết khi nào mở mắt ra.
Đừng sợ.
Anh dẫn em đi.
Em không bao giờ thích
trò chơi bịt mắt.
Cẩn thận bước chân của em.
Từ từ thôi nhé.
Chúng ta gần đến rồi đó. Dừng lại.
Mở mắt ra.
Em không thể tin được.
Thật tuyệt vời
Đây là bộ sưu tập của cả đời anh.
Vậy, em không phải là người đầu tiên,
Anh đã có những người khác.
Vâng, anh yêu tất cả.
Và họ thích anh.
Họ cho phép anh chờ đợi em.
Bây giờ em đang ở đây, và anh thích
em sẽ sống ở đây,
... và biến khách sạn xinh đẹp này,
thành nhà riêng của em.
Oh! Virgil
Ngay khi không có tất cả những thứ này,
hãy biết là em đã yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Catalogue các vật được đấu giá
đồ nội thất và các bức tranh
của Villa Ibbetson ...
... đã sẵn sàng.
- Oh, xin chúc mừng Virgil!
- Hoan hô, tốt quá!
Nó phải đẹp lắm đây.
Tôi tự hỏi ai sẽ mua tất cả
những kỳ quan này. Oh, xin lỗi ...
Anh không phủ nhận là rất lo lắng
muốn biết em nghĩ gì.
Cô thích nó chứ?
Nó chỉ là ...
Kể từ khi em
quyết định đến và sống với anh,
Em nghĩ rằng ...
Em không muốn bán nữa.
Em giữ lại tất cả mọi thứ như trước.
Anh hiểu.
Anh có chắc không?
Anh tin rằng, nếu anh là em,
anh cũng sẽ làm điều tương tự.
Ngày mai mọi thứ sẽ trở lại như mới.
Hay lắm! Đúng ! Hoan hô, Virgil!
Đúng, thật tuyệt!
Vì danh mục cẩn thận nhất và
thành công nhất trong sự nghiệp của tôi.
Nâng cốc vì...
Sức khỏe!
Sức khỏe ...
Và kể từ bây giờ các bạn
trở thành như gia đình của tôi ...
Tôi cũng ... Tôi có một tuyên bố
quan trọng muốn nói.
Ba ngày nữa, tôi sẽ
có một cuộc đấu giá ở London.
Đó sẽ là điều tốt nhất trong sự nghiệp của tôi,
và cũng là cuối cùng.
Người ta nói rằng trong thời gian gần đây,
ông ấy đã gặp một người phụ nữ.
- Ai? Virgil?
- Vâng!
Cuối cùng ông ấy nhận ra rằng sự
đồi trụy tình dục tồi tệ nhất là sự tinh khiết.
Rất đúng.
Anh cảm thấy thế nào trong
lần cuối cùng này?
Anh đã không bao giờ thấy thanh thản hơn.
Anh cảm thấy có những kỳ vọng lớn lao.
Tất cả các đồng nghiệp đều đến để chào đón anh.
Oh, thật tốt đẹp.
Lý do làm cho họ yêu mếm anh
là do anh sẽ không làm họ bận tâm nữa.
Anh rất vui đó Claire.
Anh ước gì có em ở đây.
Em cũng vậy, nhưng em
chưa sẵn sàng để đi du lịch.
Em cảm thấy mệt trong xe hơi ngày hôm qua.
Đừng lo lắng. Chúng ta sẽ có
thời gian để đi du lịch.
- Chúng tôi đã sẵn sàng, thưa ông Oldman.
- Tôi đến ngay đây.
Em có tin gì từ bạn bè chúng ta không?
Thường xuyên. Em không bao giờ một mình,
nếu đó là điều anh đang lo lắng.
Tốt. Cho anh gửi lời chào nhé.
- Em chờ anh gọi đấy.
- Vâng.
- Anh muốn về nhà.
- Chúc may mắn, tình yêu của em.
12 triệu 100.000 bảng...
Có đề nghị khác không?
12.300.000 lire.
Có giá khác không?
12 triệu 500 ngàn qua điện thoại.
Đề nghị khác?
12 triệu 500 ngàn
Bán, 12 triệu và 500 nghìn bảng.
Thưa quý vị, cảm ơn các bạn.
- Xin chúc mừng.
- Thật tuyệt vời, Virgil.
-Bây giờ tôi có thể chào anh ở nơi công cộng rồi.
- Oh, Billy!
Anh đã là người bạn thật tuyệt vời của tôi.
Tôi thật mừng cho anh.
Nhưng chúng tôi sẽ nhớ anh.
Anh nói như thể chúng ta sẽ không gặp nhau nữa.
Tất nhiên chúng ta sẽ gặp nhau mà.
Nhưng anh biết đấy, tôi nhớ
liên kết làm ăn táo bạo của chúng ta.
- Anh sẽ có những công việc khác mà.
- Virgil ...
Để nhắc anh nhớ mình là một nghệ sĩ lớn
tôi sẽ có mặt nếu anh tin tưởng ở tôi,
Tôi đã gửi cho anh một bức tranh.
Tôi hứa với anh là sẽ không đốt nó đâu.
Claire? Claire, anh đã về .
Xin chào?
- Anh có thấy cô Claire không?
- Không, thưa ngài.
Claire?
Em đang ở đâu?
Ông Oldman ...
Cô ấy đã ra ngoài ...
Cũng giống như ngày hôm qua.
Sarah và Robert đã đưa cô ấy ra,
và họ sẽ trở lại ăn trưa.
Được rồi.
Luôn luôn có một cái gì đó
đích thực trong một bản sao chép.
Tôi đồng ý với ông. Đây là lý do tại sao
tôi sẽ nhớ ông, ông Oldman.
Luôn luôn có một cái gì đó
đích thực trong một bản sao chép.
Tôi đồng ý với ông. Đây là lý do tại sao
tôi sẽ nhớ ông, ông Oldman.
Luôn luôn có một cái gì đó
đích thực trong một bản sao chép.
Tôi đồng ý với ông. Đây là lý do tại sao
tôi sẽ nhớ ông, ông Oldman.
Luôn luôn có một cái gì đó
đích thực trong một bản sao chép.
Tôi đồng ý với ông. Đây là lý do tại sao
tôi sẽ nhớ ông, ông Oldman.
Luôn luôn có một cái gì đó
đích thực trong một bản sao chép.
Tôi đồng ý với ông. Đây là lý do tại sao
tôi sẽ nhớ ông, ông Oldman.
Luôn luôn có một cái gì đó
đích thực trong......
Ông Oldman.
Hôm nay ông có người đến thăm  ..
Ông sẽ phải vui mừng đấy.
Nhìn xem ai đây.
Ông khỏe không, ông Oldman?
Tôi mang thư và báo chí đến.
... Và một số tạp chí nữa.
Có một ngày người ta đã mang
đi đồ nội thất của Villa bên kia đường.
Ông có để ý không?
Vâng, tôi nghĩ là có. Nhưng từ đây tôi thấy
không rõ lắm. Hỏi cô ta ấy.
Claire? Hãy nghe ông đây hỏi gì này.
Có, và ngày hôm sau nữa
Các công nhân khác đã mang đi tất cả mọi thứ.
Ngày hôm sau?
Trong 18 tháng, ba xe tái có 3 động cơ.
Tôi đã ở đây ... một thời gian.
Cô có nhớ không?
Chín.
Ý cô là gì?
Ông đã đến đây chín lần.
Hôm nay là lần thứ mười.
Tôi tự hỏi cô có nhìn thấy
một phụ nữ trẻ ra khỏi Villa không.
Không quá cao lớn, tóc nâu, hơi xanh xao.
Vâng.
Đó là lần thứ 231.
Cô có chắc không?
Sau đó thêm sáu lần.
Trong một năm rưỡi, tôi đã thấy 237 lần ra ngoài.
Tôi đã nói sao? Đó là một hiện tượng.
Cô ấy nhớ tất cả mọi thứ.
Không thể được.
Ông đã đến đó 63 lần.
36 lần ban ngày và 27 lần ban đêm.
Không tính đêm xảy ra tai nạn.
144.
- 144?
- Số gọi xe cứu thương.
Villa đang được rao bán.
Nếu ông quan tâm, tôi có thể
cho ông một mức giá tốt.
Chủ sở hữu là ai?
Tôi
nhưng tôi không biết phải làm gì.
Thường thì tôi cho thuê để làm phim.
Cho tôi biết thêm ...
Nhưng hai năm trở lại đây ...
Tôi đã thuê ...một
kỹ thuật viên xe nâng ...
để đưa tôi lên nhà.
Đó là một cậu bé rất dễ thương.
Cậu ấy có thể làm bất cứ điều gì.
Cậu có thể giải quyết mọi thứ.
Cậu ta luôn mang lại cho tôi rất nhiều nụ hôn.
Cậu ấy cũng mang cho tôi hoa.
Tặng Virgil, với tình cảm và lòng biết ơn.
Billy.
Mời vào.
Chúng tôi đã trang bị theo ý thích của ông, thưa ngài.
Ngày mai ông sẽ nhận được hóa đơn,
và sau đó ... tôi sẽ đưa ông
một bản sao của hợp đồng.
Nếu ông cần gì đó
đừng ngần ngại gọi cho tôi.
Oh, Virgil,
thậm chí không có tất cả những thứ này,
hãy biết là em đã yêu anh.
Ông chỉ có 1 mình, thưa ông?
Không, tôi đang chờ một người.