Từ sự khởi đầu của nhân loại và
xuyên suốt lịch sử thế giới,
trong việc xác định sự
trưởng thành của cậu bé thành người đàn ông
Coi nào, những nghi lễ này dứt khoát...
...để xác định khoảnh khắc cậu bé
thành người đàn ông.
Như là, khi cậu bé nhập hội
với các chiến binh...
...trong cuộc chiến đầu tiên
của anh ta.
Bạn có biết anh ta đã bị
cắt cái "của quý" ngay trước ngôi làng mình?
Ơn Chúa là cảnh này
không công khai.
Và cái khoảnh khắc quan trọng
hơn cả, hôn nhân.
Đúng vậy, chính là nó.
Thật sự, hôn nhân là mục tiêu
cuối cùng để xác định thành người đàn ông.
Vì từ thời xưa,...
...nó là cách duy nhất để anh chàng có
được cái mình muốn từ cô nàng.
Còn bây giờ? Woo!
Mọi việc đã thay đổi.
Ý tôi là, các chàng,ta không phải
cố gắng quá để đạt cái mình muốn.
Ta có Internet,từ đặc ân của Chúa.
Bất cứ thứ gì ta muốn đều có trên Internet.
Hôm nay, chúng ta có
lợi thế sân nhà,
trong việc để chị em phụ nữ
lựa chọn mẫu đàn ông mình thích.
Ý tôi là, bạn không biết phải
bắt đầu từ đâu. Bạn có chàng vận động viên.
Chào Zekey.
Hình của em à?
Không phải của tao, thằng khốn.
Bạn không chắc lắm...
Chờ chút nhé, chưa hết đâu.
Bạn có chàng "bám váy mẹ".
Chào mừng ngày "Lễ Tình Nhân", em yêu.
Cả mẹ nữa.
Cảm ơn, con yêu.
Anh biết không, tôi sẽ
không làm phiền mẹ con anh nữa.
Đợi chút, cưng, em đi đâu vậy?
Không sao đâu Michael,
tôi không muốn làm kì đà cản mũi.
- Anh sẽ gọi em nhé?
- Hoặc là không.
Suy nghĩ nông cạn quá.
Đồ thứ tóc vàng hoe.
Bạn có anh chàng "Mơ mộng".
Những giấc mơ thú vị.
Nên anh nghỉ việc.
Là thế này,
Anh muốn làm đầu bếp.
Anh muốn làm nhân viên y tế,
một nhân viên PR, và bây giờ...
...anh muốn làm đầu bếp?
Cưng à, nó là giấc mơ của anh.
Thật ư, Dominic? Vì e cũng muốn làm
nghệ sĩ bale và thành Janet Jackson.
Khi tôi lên 7.
Anh biết tôi muốn làm gì không?
Không.
Làm bạn gái cũ của anh.
Và cuối cùng nhưng không kém phần
quan trọng,bạn có anh chàng
"Chuyên làm trò". Chuyền bóng nào!
Cái này tặng em,
Được rồi.
- Coi nào. Tiệc bắt đầu đây.
- Được rồi, đô con.
Chúa ơi. Em sẽ, em sẽ, đồng ý!
Em sẽ cái gì?
Em sẽ luôn trân trọng
đôi khuyên tai này.
Cậu là đàn ông rồi đấy, nhóc.
Nói rồi mà.
- Yo!
- Uống bia không?
Bây giờ, không có nghĩa là
có nhiều chàng đỗ vỡ ngoài đấy.
Ví dụ nhé, chàng "Cặp đôi hạnh phúc".
Bất cứ cái gì mang lại cho chúng ta
các sở thích cá nhân, bạn có chàng
"Khám phá hạnh phúc".
Hãy xem nụ cười đó.
Những gì tôi muốn nói là,
cán cân quyền lực đã thay đổi.
Nhưng, Zeke này, với Gali không
chỉ là 1 vấn đề duy nhất của tớ,
đó là dai dẳng, tiếng la hét,
tinh thần bấn loạn.
Ý tớ là, nếu không nói chuyện với
mình một cách đàng hoàng. Tớ
sẽ là thằng đàn ông khốn nạn.
- Thằng đàn ông khốn nạn.
- Cậu hiểu tớ đấy, Dom. Tớ là thằng đàn ông.
Mặc dù đấy không phải là vấn đề
duy nhất của cậu nhỉ, đúng không?
- Coi nào, Zeke, đừng làm anh ta điên lên nữa.
- Tớ đang hỏi mà.
Không, làm tớ điên lên thử nào.
Khởi động rồi đấy. Nói toẹt ra đi.
Có tin đồn là Gali đã
lên giường với gã nào đó.
Từ đầu tiên cậu nói là gì nhỉ?
- Tớ nghĩ là "lên giường".
- Không, từ đầu tiên cậu nói là "tin đồn".
Vì đó là những gì đã xảy ra, Zeke.
Nó chỉ là tin đồn.
Ced, cậu tới phòng tập Gym hằng ngày
với cái cục não nhỏ bên này mắt của cậu.
Tớ cảm thấy hụt hẫng, Mike. Được chứ?
Tớ cứ bước đi, mỗi bước của tớ sẽ
hằng lên vết thương trong họ.
Cậu có bao giờ bước xuống dốc
với đôi giày của cậu chưa?
Đợi chút, vậy là, cô ta đá cậu,
sau đó cậu cảm thấy hụt hẫng?
- Thấy chưa, cảm giác hoàn hảo là đây.
- Vui thật.
Hãy xem dân da trắng cố gắng để
cải thiện các vấn đề trong những
mối quan hệ.
Không phải như vậy.
Không, như vậy đấy.
Để tớ nói cậu điều này, J.
Người da đen chiến đấu và hy sinh cho
những điều đúng đắn.
- Chúa ơi.
- Cậu thì không chiến đấu,...
...cậu không làm điều gì đúng đắn.
Ngoại lệ cậu ra, Bennett.
Tớ xem trên TV.
Nói về vấn đề này rất nhiều trong tháng Hai.
Dừng lại.
Vợ cậu đá cậu.
Nó chẳng là điều gì to tát.
- Tệ nhất đấy.
- Vợ cũ của tớ. Được chứ?
Các cậu phải tập nói dần
cho quen nhé. Vợ cũ.
Coi nào, thật sự tớ rất đau lòng khi
các cậu cười vào nỗi đau của tớ.
Tớ nóng lòng muốn các cậu
trải qua cảm giác của tớ bây giờ.
Tớ nói nhé, tâng 1 ở nhà Bennett.
Tối nay tớ phải đi ăn tối với Kristen.
Cô ta sẽ hiểu thôi, cổ dễ chịu lắm.
Tớ sẽ nhắn tin cho em nó.
Chào mừng mọi người quay trở lại.
Tác giả cuốn sách bán chạy
nhất vẫn đang ở đây, Steve Harvey.
Những gì tôi cố để cánh phụ nữ hiểu
ra sự việc trong lúc này đã thay đổi,
Dịch và set up time by
Phùng Chí Thiên.
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Tôi nhận được hàng ngàn lá thư
của các chị em phụ nữ,...
...nhưng người không thể tìm 1 nửa cho mình,
giữ chồng hoặc muốn hiểu người đàn ông hơn.
Cho đến khi bạn hiểu cách người
đàn ông yêu thương,...
...cách anh ta ứng xử, suy nghĩ ra sao.
Cho đến khi bạn suy nghĩ như
một thằng đàn ông,...
...bạn sẽ không bao giờ
chiến thắng trong trò chơi ái tình này.
Coi nào, chắc chắn chúng tôi muốn giành
chiến thắng trong trò chơi ái tình này, Steve.
- Khán giả có 1 câu hỏi dành cho anh.
- Chào Steve.
Tôi đã sống chung với
bạn trai được 5 năm,...
...anh ta nói yêu tôi
và rất chân thành.
Tôi nghĩ sẽ ra sao nếu anh ta
không ngỏ lời cầu hôn?
Anh ta không ngỏ lời vì
bạn không yêu cầu anh ta làm thế.
Chúng tôi sẽ trở lại
sau ít phút nữa.
Chào.
Tôi là Cedric.
Cedric.
Đúng vậy, tôi là chàng độc thân.
Đó là lí do tại sao anh không đeo nhẫn.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi đã yêu Chúa rồi.
Đúng vậy, không, không.
Thế này nhé, anh cũng yêu Chúa.
Anh nói chuyện với Chúa hằng ngày,
như là, "Chúa ơi, con cần bạn gái".
Rồi anh ở đây và nhìn thấy em,
nên anh nói, "Cảm ơn Chúa".
Cậu có thấy Ced đang cố
tán em đằng kia không?
Vãi thật, nhỏ xấu như quỷ.
Đấy, cứ suy nghĩ như vậy thì
cậu đã thua trước khi chiến đấu.
Cậu đang nói cái quái gì thế?
Anh sẽ rời khỏi đây.
Cô ta bị điên. Và tớ không
thích đầu gối của cô ta.
Xin lỗi cô, tôi thấy rằng cô đang...
Thành thật nhé, tôi không quan tâm
những gì anh sắp nói.
Và tôi đánh giá cao điều đó.
Anh chợt nhận ra rằng đã thấy em
ở đây trước kia và em làm cho mọi thứ
quanh đây thật dễ chịu...
Và anh có trí nhớ tốt đấy.
Sự thật là, sao anh không
để tôi yên và giả vờ như...
Anh không biết đã làm gì
khiến em phải cẩn thận như vậy.
Tất cả những gì anh đang nói,
không phải lí do để e tự dằn vặt mình.
Tự dằn vặt ?
Anh không có ý thiếu tôn trọng...
Để tôi nói cho anh nghe điều
gì đó về cái mông già cõi của anh.
Điều gì đó đã thay đổi.
Thật sự là, có cái gì đó,
tâm sự nào đó trong em mà anh không thấy.
Và anh không biết, như là quan hệ đỗ vỡ,
hay là liên quan đến công việc, chỉ là...
Phải vậy không?
Liên quan đến công việc?
Coi nào, thành thật nhé,...
...em đã bị sa thải
khoảng 2 tháng trước.
Mẹ kiếp cái nền kinh tế.
- Kiếm chác được gì không?
- Chẳng được gì cả.
Coi nào, tớ chẳng biết phải nói gì.
Tớ không biết phải làm thế nào.
Và hình như miệng tớ có mùi.
- Bia nhé.
- Cậu ngửi thấy không?
Em không thể đánh mất nụ cười,
vì anh đang nói về cái nụ cười,...
...sẽ khiến em thành một nhà
CEO vĩ đại,em hiểu chứ?
Coi nào. Cười lên nhé.
Phải vậy chứ.
Bây giờ tôi đã cười.
Bây giờ, anh sẽ đi khỏi đây như một
ông bụt vì anh đã mãn nguyện rồi.
- Một ông bụt?
- Đúng vậy đấy.
- Chúc sức khỏe em nhé.
- Cảm ơn anh.
Không được gì rồi.
Đợi chút.
Cô ta gọi anh ấy trở lại
vì 1 phần điên trong người của nó.
Coi nào.
Có lẽ cô ấy sẽ
khiến anh ta thất vọng. Hai lần.
Nhỏ bị điên đúng không? Bolobala về Chúa
và nó không nói tiếng Anh, đúng không?
Số đỏ của tớ.Cô ấy thật sự
đã cho tớ số điện thoại khốn kiếp.
Hiệp sĩ bóng đêm
ghi bàn một lần nữa.
Kristen được chứ nhỉ?
Được lắm.
Cô ấy là 1 hiện tượng.
Tớ chỉ không hiểu tại sao
cô ta lại cặp với gã này.
- Chẳng ai hiểu cả.
- Thẻ ATM của cậu nhiểu tiền không?
Dạo này cũng khá.
Chưa đến 400$, 430$ ?
Chúa ơi! Chưa đến 430$?
Cậu thậm chí không thể mua card Discover.
Không phải người da trắng
muốn mua thẻ thì phải có 500$ sao?
550$
475$ nếu cậu có làn da nâu.
Cedric !
Nghe đây Gali.
Gali, nghe cho thủng những gì tôi nói nhé.
Gali, tôi không quan tâm.
Tôi không quan tâm cô làm gì với cái gara.
Gali, cô có thể ẵm cả cái gara nếu cô muốn.
Để tôi nói điều này. Đây là những gì
tôi muốn, và đây là... Alo?
Gali?
Các cậu, tớ thề rằng...
Cô ta không để tớ kết thúc câu.
Tớ không thích như vậy.
Này Ced, khi nào thì cậu
hoàn thành thủ tục ly hôn?
Chúa ơi, nếu tớ phải đoán,
như là 4 tuần, 367 tiếng,...
...22 phút, 32 giây.
Tớ đoán vậy thôi.
- Ai rảnh mà đếm chứ?
- Câu biết chúng ta nên làm gì không?
Chúng ta nên làm lễ ăn mừng
cho Cedric vào tối Chủ nhật nhé.
Chủ nhật này thì không được,
tớ ăn tối với mẹ. Gọi là gắn kết tình mẹ con.
Tối chủ nhật nào cũng vậy.
Chủ nhật tớ cũng bận.
Jonah có buổi biểu diễn violong.
Chúa ơi, con cậu biểu diễn
nhiều vậy.
Đợi chút, coi nào.
Con cậu chơi violong.
Và thổi kèn nữa.
Đích thị là gay.
- Chơi violong không có nghĩa là gay.
- Nó là vậy đấy.
- Ví dụ thử thằng nào chơi violong là gay xem.
- Con của cậu.
Nghe này, Cedric sẽ được giải phóng
khỏi xiềng xích của Gali.
Mãi mãi. Và chúng ta bõ lỡ dịp
này vì cái gì? Một buổi biểu diễn của Jonah.
- Không thì anh ta cũng bận cho con bú.
- Thật ư?
Tớ mong điều đó từ họ,
không phải cậu.
- Ý cậu "họ" là gì?
- Như là, người da đen hay gì đó?
Chắc chắn là vậy đấy.
Tớ không buồn vì anh ta
có đủ tư cách để nói vậy.
Thật sự thi cậu đã nghe thấy.
Vụ này hoàng tráng đây.
Chúng ta cứ chơi tới đi nào.
Biết đấy, bom sẽ rơi trúng tớ,
và cuối cùng tớ sẽ..."Vợ yêu nào"!.
Coi nào, tớ có ý này.
Mẹ tớ sẽ làm tiệc cho chúng ta.
Mẹ tớ sẽ làm 1 nồi lớn bánh socola.
Chúng ta sẽ thực hiện nó theo cách đúng đắn.
Mike, tớ sẽ đấm vỡ mặt cậu đấy.
Và tớ sẽ thọt mông cậu
cho não hiểu hơn được chút.
Tớ sẽ không đến nhà mẹ cậu để
kỉ niệm bữa tiệc ly hôn khốn kiếp này.
- Chúng ta chỉ việc ăn uống. Ta bắt đầu...
- Tớ không muốn ăn với mẹ cậu.
Tớ sẽ không đến nhà mẹ anh ta.
Coi nào, mẹ tớ sẽ xem Tyler Perry,
nhóm For Colored trên đầu Blu-ray.
Chúng ta thì sẽ có 1 đêm ra trò,
không ai làm phiền.
Để tớ nói việc gì đã xảy ra,
Janet Jackson cuối cùng dính AIDS...
...và vài gã điên ném con mình
qua cửa sổ. Ổn chứ?
- Chúng ta có thể ăn mừng chứ? Chiến thôi nào.
- Tớ ghét cậu.
- Được rồi, chơi tới thôi.
- Phải vậy chứ.
Ok, tớ tham gia.
Đời thật tuyệt,
mong sẽ như vậy hoài.
Không ai trong chúng ta biết
khi nào bom sẽ rơi.
Cuôc chiến đã được công khai.
Và các bí mật của ta bây giờ
đã nằm trong tay kẻ địch.
Chúng ta đã bị phản bội bởi
một phần tử trong ta.
Một gã đàn ông.
Tôi đang nói đến
một gã có "cái ấy".
Một gã có vẻ hiểu biết nhiều.
Và vì những hành động
chớp nhoáng diễn ra quanh ta,...
...có thể ảnh hưởng tới hội Anh em chúng tôi.
Chúng tôi có 1 câu hỏi
từ khán giả nữa dành cho anh. Steve.
Steve, tôi có nên tiếp tục mối quan hệ
với người không muốn bị ràng buộc?
Sao bạn không chấm dứt
mối quan hệ ấy đi.
Cô có nghe thấy không?
Nghe này, người đàn ông tôn trọng
người phụ nữ nếu cô ta có đủ tiêu chuẩn.
Vơ đại ai đó đi.
Chính xác.
Steve, tôi là nhà điều hành công ty luật
của mình. Tôi đã có nhà riêng,...
...nhưng tôi vẫn cô đơn 3 năm nay.
Sao tôi có thê kiếm ai đó
theo tiêu chuẩn của tồi?
Có lẽ cô cần phải điều chỉnh
cái tiêu chuẩn lại một chút.
- Nhảm nhí.
- Anh nói chúng ta tìm ra hướng giải quyết?
Coi nào, tài sản bạn có 6 con số.
Anh ta có không?
Có.
Bạn đã có nhà riêng.
Anh ta có không?
Có và có.
Chúng ta có câu hỏi khác
nữa dành cho anh.
Chào Steve. Tôi hiện đang hẹn hò
và tôi chỉ muốn biết...
...khi nào là thơi điểm thích hợp
giới thiệu anh ấy với con tôi?
Tôi hiểu các bà mẹ độc thân không
muốn có 1 gã đàn ông lảng vảng trong nhà.
- Chính xác.
- Thế này nhé.
- Nhưng nếu có ai đó ngiêm túc với bạn...
- Sao rồi mẹ?
Ăn nói kiểu gì thế?
-...trong việc xác định mối quan hệ
tốt đẹp của anh ta.
- Chào mẹ.
Vì nếu bạn đã đầu tư 6 tháng vào
1 chàng rồi sau đó giới thiệu với con bạn...
...và anh ta không cảm thấy có
sự gắn kết với đứa nhỏ, hoặc ngược lại,
Đoán xem nào.
Bạn đã lãng phí 6 tháng đó.
Sự thật là vậy.
Minh đã nếm qua rồi.
Alex ?
Alex .
Dậy đi nào!
Coi nào, anh yêu, em đã mua
cho ta 2 cốc cafe.
- Cảm ơn cưng nhé.
- Đây này.
Có vẻ như ta cần bổ sung cafe sau
những gì đâ xảy ra tối qua.
Tối qua thật là tuyệt.
Em đi tắm đây.
Coi nào, em sẽ quay lại ngay.
Anh ở ngay tại đây.
Đừng đi đâu đấy.
Đừng lo, anh sẽ ở ngay đây.
Xem nào, em đang nghĩ nên đi đâu
vào ngày hẹn hò đầu tiên của ta.
- Chúng ta đi xem phim nhé?
- Được thôi cưng.
Chúng ta nên như thế. Điều đó sẽ là
khởi đầu cho mối quan hệ ngiêm túc, cưng ạ.
Được rồi, ta nên xem phim của Tyler Perry.
Anh biết đấy, đó là nơi mà chàng trai,
như là muốn dành riêng cho bạn gái anh ta,
...và hoàng tử bạch mã đến giải cứu
công chúa, và kết phim cả hai đều tìm thấy Chúa.
Alex? Vậy chúng ta xem
phim của Tyler Perry nhé?
Alex !
"Michelle, tuyệt thật".
Tao là Mya, thằng khốn!
Mya .
Nó lấy lun cafe à?
Một sự thật hiển nhiên
cuối cùng nó cũng được xuất bản...
...trong cái bìa và vài trang giấy.
Cái này cho bộ sưu tập
sách của tôi.
- Của tôi.
- Của mẹ tôi.
Lần đâu tiên trong đời,
cánh chị em phụ nữ...
...ngừng đấu đá nhau việc giải quyết
các tình huống trong các mối quan hệ.
Thật ư?
Tôi đã có 1 cuốn rồi.
Cảm ơn.
Thay vào đó, họ đặt thẳng vấn đề
với 1 người đàn ông, Steve Harvey.
Gã ta làm nên tên tuổi mình như
1 diễn viên hài, nhưng cái thứ quái quỷ này.
Không vui chút nào.
Và vì điều này,
nó sẽ không bao giờ xảy ra.
Xin lỗi?
Chào. Cô đã từng đến Fairfax?
Vâng.
Tôi cũng đã từng ở đấy.
Michael Hanover.
- Candace Hall.
- Vâng, tôi có nhớ.
Tôi ở chung lớp của chị cô, Lisa.
- Đứng trên 1 hàng.
- Xin lỗi, tôi không nhận ra anh.
Chà, tôi cao thêm 5 feet và
nặng 99 pounds khi chúng ta tốt nghiệp.
Tôi đeo kình và
có hàm răng thỏ.
Nhìn trông quen không,
tôi bỏ xuống nhé?
Được rồi.
Tôi không biết đây là điềm tốt
hay điềm gở. Cô nhận ra tôi chưa?
Anh trông già đi và
ăn mặc tử tế hơn.
Và em thì chẳng thay đổi gì cả.
Nhìn rất tuyệt.
Coi nào, anh cần phải đeo kính lại đấy.
Thật ra thì anh bị cận thị.
Bên cạnh đấy, ý anh là, sao
có thể quên thời niên thiếu của anh?
Anh thường ngắm em đi dạo
trên hành lang...
...và đắm chìm trong nụ cười của em.
Tôi đang nói nhảm, khi bồn chồn
lo lắng là tôi thế đấy.
Kế tiếp.
Coi nào, thật tuyệt khi gặp lại anh.
Thật tuyệt khi cuối cùng
cũng được gặp em.
Làm ơn, kế tiếp.
Candace ?
Chúng ta có thể uống
bữa cafe hay đi đâu đó?
Ta nên bù vào khoảng thời gian
trước đây ta chưa từng có.
Tôi không thể.
Thật ta tôi bận đón...
- Chồng cô ư?
- Không.
- Cô có bạn trai rồi à?
- Không, tôi là bà mẹ độc thân.
Thế còn bữa tối thì sao?
Vâng.
- Cuối cùng tớ đã thực hiện được.
- Thực hiện cái gì?
Đề xuất ý kiến để Jeremy
vào nhà bếp nấu ăn...
...hoặc cọ toilet.
Anh ta sẽ không làm nếu
tớ không cứng rắn yêu cầu.
Và tớ không yêu cầu
hắn làm cái việc quái quỉ đó.
Cậu biết là ta vẫn phải
giải quyết mọi việc?
- Tớ nghĩ đó là ý của cậu.
- Đúng vậy, ở đại học.
Anh ta đã chăm chỉ và
tớ thấy tiếc cho anh ta.
Và tớ vẫn cầu nguyện cho
anh ta, đến bây giờ.
Chào, tôi là Kristen.
- Chào .
- Chào, mời vào.
- Chúc mừng nhé.
- Cảm ơn. 6 tháng rồi đấy.
Vâng, tôi không thể đợi được nữa.
Cảm ơn.
Coi nào.
- Coi chừng bậc thang.
- Đấy, đó là người đàn ông hoàn hảo.
Anh ta biết mình muốn cái gì,
biết mình có cái gì.
Tớ bán nhà đẹp cho họ hưởng thụ cuộc sống
và ta ở nhà tồi tàn với một gã.
Lễ tình nhân này, gã sẽ phải thay đổi.
Vậy là cậu đã...
Chúa ơi, tớ muốn làm đàn ông,
ngoài việc tớ có "âm đạo".
Thề có Chúa, Frodo có nó còn dễ dàng hơn.
- Tớ xin lỗi, ai cơ?
- Frodo, từ hội Người lùn.
Tớ không chơi với
hội Người lùn.
Chính xác, tớ cũng vậy.
Jeremy có bộ cờ vua.
Thật là ngớ ngẩn.
Được rồi, vậy cậu tính sẽ làm gì?
Cậu sẽ lừa anh ta
để gã trao nhẫn cho cậu à?
Tớ không lừa anh ta.
Tớ yêu cầu anh ta.
Chín năm rồi đấy.
Vậy, điều gì làm cậu
thay đổi suy nghĩ vậy?
Tớ đã được khai sáng.
Thật à?
Vâng, vì Steve đã nói
"Đừng ghét vận động viên..."
Luật chơi đã thay đổi.
Lượt của cậu.
Đợi chút!
Cậu phải nâng chân trái cao lên.
Cậu là H-O.
Thật ư?
Tớ là H-O ư?
Tớ quen bạn gái đã 9 năm.
Tớ là quý ông trong các
mối quan hệ , đúng không?
Nghe này, tớ nói H-O không
có nghĩa là "Cave".
Tớ nói H-O, ý như là chú chó Punk
được vợ cưng chiều,...
...nên anh ta phải nhịn đói
khi vợ vắng nhà.
- Tiện thể đang trò chuyện, Kristen sao rồi?
- Cô ta lạ lắm.
Tụi tớ thức đến 2 giờ sáng
chơi game Call of Duty. Cô ta thích thế.
Cô ta làm như thế
vì cậu ư.
Tớ hiểu bạn gái của tớ. Game Fantasy.
Khoa học viễn tưởng. Hành động.
- Tớ thích cái gì là cô ta đều thích.
- Không, cô ta làm vậy...
...không phải vì cậu, tin tớ đi.
Sâu trong lòng, cô ta nghĩ...
Đây đúng là cái thứ quái gỡ.
Cái quái gì thế này?
Có bao giờ Jeremy tự hỏi
anh ta đã qua tuổi dậy thì.
Đây là lúc mùa xuân trở lại.
Mày đầu tiên.
Không, đó là vấn đề của cô, Gali.
Cô không bao giờ biết lắng nghe,
cô chỉ muốn nói thôi.
Tôi nói gì nào?
Tôi nói tôi sẽ ở đó vào ngày mai.
Không, không. Nghe này Gali...
Tôi sẽ không quay lại và
sống chung với cô.
Vì tôi cố gắng muốn tâm sự và cô
thì không để tôi nói điều...Alo?
Gali ?
Thế nữa rồi. Lại cúp máy giữa chừng.
Các cậu gọi ba cái nhẫn trong
cuộc hôn nhân là gì nào?
Bó tay.com
Nhẫn đính hôn, nhẫn cưới và
nhẫn chịu đựng.
Oh, và trong trường hợp của cậu,
là nhẫn nói nhảm.
Không phải lần này. Biết đấy, các cậu
đánh giá thấp tớ vì tớ lùn.
Không phải, vì cậu là thằng đần.
Sao rồi?
Việc gì thế các cậu?
Cái quái gì với cậu vậy?
- Thấy cậu yêu đời quá.
- Vâng, và sung sức nữa.
Dù cho cậu cao hơn, thì mọi thứ
trong hồ sơ trí tuệ của tớ chính xác.
Tớ đang dâng trào cảm xúc.
Tớ gặp một cô gái.
Không, thực sự thì
không phải là cô gái, là một người phụ nữ.
Nhưng cậu là đàn bà mà.
Đồ ăn ra này.
Này, đoán thử ai trở lại kìa.
Bàn số 8.
Cô ta luôn trong tầm nhìn của ta, Dom.
Đừng quậy nữa.
Được rồi, có thể cô ta đã ngồi đây thêm
1 đêm từ khi cậu vào làm ở đây.
Thật thế mà, biết đấy, cứ nghĩ là
cô ta ở đây thêm vì tớ nấu ăn ngon.
Thằng khùng.
Dominic. Scallions.
Được rồi bếp trưởng,
đến ngay.
- Chà, trông cậu tươi tỉnh quá. Chuyện gì thế?
- Thật ư?
- Vâng.
- Cảm ơn, câu thật tử tế.
Chỉ là, cậu biết đấy, Duke giành được giải nhỏ,
mua cái lap mới, gặp một anh chàng.
Tớ nghĩ tớ chọn món cá biển trắng.
Gượm đã nào.
Gặp cái gì?
Một anh chàng.
Là người thật?
Không phải là búp bê bằng bông chứ?
Được rồi, đừng ngạc nhiên như vậy.
Nó không phải là...
Bạn yêu, tớ muốn nói,
đã 2 năm từ khi cậu ly dị.
Và 3, có thể 4 năm
từ lúc làm "chuyện ấy" lần cuối.
Tớ nói tớ gặp anh chàng, Lauren,
tớ không nói tớ đã thay đổi họ của mình.
Vâng.
Tớ cần biết mọi chi tiết.
Bây giờ, tám đi.
- Cô ta ok chứ?
- Bốc lửa.
Cô ấy có cặp núi đôi lớn lắm à?
Vâng, thân hình như thế nào.
Kể tụi tớ nghe về thân hình đi.
Thân hình. Có lẽ giống
như những thằng da trắng chết giẫm.
Chính xác. Chúng ta đều
thích "núi đôi".
Cậu thậm chí không phải
là dân da trắng, Bennett.
- Anh ta có đôi mắt đầy cảm xúc.
- Được đấy.
Anh ta rất nhạy cảm.
Tớ biết cô ta có mông đầy đặn.
Như là Jlo, Serena William.
Mông khủng lắm. Tớ có thể
trú mưa dưới cái mông ấy.
- Nói về mông nhiều quá.
- Vì không còn gì để nói.
Mẹ kiếp, vậy đấy.
To hơn, tốt hơn.
Nhưng nó không phải về mặt
hình thức. Mà là trí tuệ.
Anh ta thích đọc cuốn
"Cuộc đời bất diệt" của Henrietta Lacks.
Anh ta mua tăng mẹ cuốn đấy.
Dễ thương làm sao?
Vâng, coi chừng là gay đấy.
Anh ta là 1 quý ông.
- Vâng, cô ta la "gái".
- Chắc chắn là "gái".
Cả 2 cậu, ăn nói cẩn thận nhé?
Cô ta không phải loại gái đó.
Đấy là một quý cô.
- Tới giờ nổ rồi đấy.
- Hưởng thụ lần cuối đi nhé, Mike.
Để tớ nói cậu điều này,
đây không phải là lần cuối.
Băt đầu thì có vẻ hạnh phúc đấy.
Nhưng khi bước vào cuộc sống thật.
Khi cậu thức dậy, và
cậu đến phòng khách,...
...cậu bắt gặp cô ta
trong một cách nhìn khác.
Và không phải thường xuyên.
Tớ đang nói về mặt khác
của con người,
...nơi cậu đi tiểu không ra.
Đừng nghe Mike,
mối quan hệ tốt đẹp là ok.
- Tớ chỉ nói vậy thôi.
- Thê khi nào cậu hẹn hò?
Tối thứ 7.
Cô ta phải chăm "cưng" cô ta trước nên...
Cái gì, như là "chó cưng" đấy à?
Không, cô ta có con.
- Cái gì?
- Cô ta có đứa con trai.
Được rồi, cẩn thận
với những bà mẹ độc thân nhé.
- Tại sao?
- Vì cô ta là bà mẹ độc thân.
Nghe này, cô ta không kiếm tìm
cắp đôi hoàn hảo và chuyện chăn gối.
Cô ta chính xác là muốn thành
cặp đôi hoàn hảo và chuyện chăn gối.
- Chúa ơi.
- Cô ấy chỉ muốn 1 tấm chồng.
Làm cha của con cô ta.
Tiện thể, cha đứa bé ở đâu?
- Hỏi hay đấy, Zeke.
- Cảm ơn.
Có thể gã là kẻ giết người hàng loạt.
Đang đợi được ân xá
để giết bạn trai cuối cùng của cô ta.
Hoặc là gã đang nấp trong bụi rậm...
...đợi thằng lạ mặt nào đó đến
nhà của bà mẹ độc thân.
Và khi anh ta ở đó,
gã bật ra từ bụi rậm...
...lấy cục gạch đập vào đầu thằng đó.
Mà không nhận ra anh chàng này
quan hệ trong sáng với cô ta.
Họ có bắt được gã hành hung không?
Không, đây là chuyện gia đình.
Cớm thậm chí còn không muốn lập hồ sơ.
Họ sẽ nói chúng tôi không tìm ra cục đá.
Tớ đoán vậy thôi.
- Không thành vấn đề.
- Thật ư?
Vì khi các cậu thấy nụ cười của cô ta.
- Chúa ơi, nhảm nhí. Được rồi.
- Tạm biệt .
Đi mà nói chuyện với cục đá ấy.
Cậu muốn nói về nụ cười ư.
- Có điều này, tớ nghĩ là...
- Tớ biết rồi, anh ta được sinh ra từ mẹ.
Không.
- Anh ấy, cậu biết đấy, anh ta....
- Anh ta sao?
Hơi trẻ con 1 chút.
Cậu đã có 1 đứa trẻ rồi, phải không?
Không, cậu biết đấy, thực sự
anh ta có vẻ đã trưởng thành.
Đợi chút, sao tớ
cứ phải luyên thuyên nãy giờ?
Thậm chí còn chưa hẹn hò 1 lần.
Tớ vẫn phải cần đủ điều kiện
nếu anh ta là đối thủ.
Điều kiện?
Mục tiêu dài hạn của anh ta là gì?
Anh ta có thể đáp ứng được không?
Đừng áp đặt anh ta.
Tớ biết, không phải lo.
Tớ sẽ không để anh ta nhận ra đâu.
Bằng cách nào?
Bằng cách hành động như 1 quý cô,
nhưng suy nghĩ như 1 thằng đàn ông.
Cậu cho rằng đây là chuyện
phân biệt giới tính tầm phào à?
Ông ấy thật sự đã cho
ta cái nhìn sâu sắc về người đàn ông.
Sao ta phải hạ thấp tiêu chuẩn để
có bạn trai? Ai viết cuốn sách đó vậy?
Tớ xin lỗi.
Vậy phải là gã như thế nào?
Chí ít cũng phải ngang hàng với tớ.
Được chứ?
Tệ lắm thì cũng phải hấp dẫn, có văn hóa.
Cao hơn 6 feet, tài sản phải là 6 con số,
và không đe dọa sự nghiệp của tớ.
Được rồi. Cậu đừng nên níu kéo
quá khứ của James Merill.
Anh ta đã có vợ và đi xa rồi.
Anh ta ok lắm.
Coi nào, ta làm cuộc ngiên cứu
nho nhỏ ở đây nhé.
- Đây là cậu.
- Làm ơn, tớ không...
"Quý cô mạnh mẽ, tự lập và cô đơn".
Tớ không cần thằng cha hói đầu
trong cuốn sách...
...hướng dẫn tớ cách mạnh mẽ và tự lập.
Bạn yêu, đó là giả thuyết thôi.
Và cô đơn nữa.
Cậu khốn nạn thật.
Vấn đề là cậu quá mạnh mẽ, Lauren.
Không phải là quá mạnh mẽ.
Cậu biết không?
Nếu tớ là đàn ông, tớ sẽ là nhà điều hành
trẻ nhất của tập đoàn Fortune 500...
...điều đó rất là tốt đẹp.
Và phụ nữ sẽ xếp hàng đợi anh ta.
Vâng, nhưng đàn ông sẽ chạy khỏi cậu
nếu cậu cứ như vậy.
Và đó không phải
là nghề của cậu, Lauren.
Còn nhớ Marcel nói gì
trong lần hẹn cuối của cậu không,...
...sau khi cậu làm cho anh ta
lúng túng trong việc lựa chọn rượu vang?
- Đó là lựa chọn sáng suốt.
- Điều sau cùng anh ta nói là gì?
"Cô không cần 1 người đàn ông, Lauren,
cô là đàn ông."
Dù sao cũng chúc mừng
sinh nhật muộn của cậu.
Tặng cậu này.
Tớ chỉ nói vậy thôi,
chỉ muốn cậu tốt hơn. Nó sẽ khai sáng cậu.
Này cưng?
Không có bia, nhưng
anh đã mua đồ ăn tối rồi này.
Chúa ơi.
Chúa ơi! Các tấm posters hoạt hình tôi.
Ăn trộm vào nhà.
Kris!
Em có ở nhà không?
Đây, chuyện gì vậy?
Em không thấy chúng ta
vừa bị ăn trộm à?
Bình tĩnh nào.
Em chỉ dọn dẹp chút thôi.
- Dọn dẹp?
- Đúng vậy.
Justice League? Darth Vader? SpongeBob?
Chúng đâu rồi? Ổn chứ?
Chúng an toàn. Khỏe mạnh lắm.
Em nghĩ ta nên sơn sửa lại phòng khách.
Sơn à.
- Được rồi.
- Và trang trí lại.
- Trang trí lại?
- Đúng vậy.
Anh tưởng em thích những thứ này.
Sao em lại làm như vậy?
Vì chúng làm ta như đang sống
trong ngôi nhà ổ chuột, Jeremy.
- Thôi nào.
- Chúng ta là những người trưởng thành.
Ta có 1 cuộc sống khá giả.
Em nghĩ ta nên đầu tư
và làm chỗ này thành cái nhà thật sự.
Bắt đầu từ những bữa ăn
và kiếng cửa sổ...
...và chiếc ghế mới.
Coi nào, ghế của anh có vấn đề gì đâu?
Cưng à, anh nhặt nó ra từ
trong nhà kho.
Đúng vậy.
Em chắc rằng trên cái ghế đó đã
ngâm chất Annalisa, ngay tại đó.
Nó có mùi thuốc lá, bong tróc,
có cái vẻ ghê gớm của thập niên 60.
- Ấn tượng đấy.
- Không, em nói thật đấy.
Dì anh đã cười khẩy chúng ta?
Cô ta tức giận vì cái ghế trong Giáng Sinh năm ngoái.
Tởm quá. Ta như súc vật.
Anh sẽ thay da mới
và tẩy mùi thuốc lá đi.
Cái ghế này có kỉ niệm với anh.
Và bây giờ nó sẽ thành lịch sử.
Và đây là một vài đề xuất của em.
Ta sẽ lựa chọn các kiểu mới
trong căn nhà này.
Ta hãy xem bảng phối màu.
Em biết anh thích màu hoa cà.
Anh đã từng trải qua khoảng thời gian
này, nơi mà cá hồi là 1 phần của anh.
Được rồi, anh sẽ đi xem
"Bức thư gửi Juliet" với em lần nữa.
Em biết anh thích. Vì anh đã khóc
khi tới cảnh 2 người đoàn tụ.
Anh không khóc, được chứ?
Anh bị dị ứng với mùi nước hoa
phảng phất trong nhà hát.
Anh đã mua nhạc phim đó.
Bản nhạc đấy hay mà.
Nghe này, anh cảm thấy mệt mỏi
với việc này. Được chứ?
Em có thể tự giải quyết nhé?
- Anh không nhúng tay vào?
- Thật ư?
Đúng vậy.
Tự em làm?
- Anh tin tưởng em.
- Tuyệt thật.
Để tớ hỏi cậu điều này.
Anh chàng cậu lên giường cùng
90 ngày trước ở đâu rồi?
Ý cậu là John ư?
Chào cưng.
Khỏe chứ em?
Đêm đó thật là tuyệt.
Thật sao Alex?
Đúng vậy, Melanie.
Anh tính gọi cho em...
Melanie?
Tôi là Mya, thằng khốn.
Đúng vậy. Anh phải đi đây.
Anh sẽ gọi cho em nhé.
Tao biết mày không
chỉ gọi cô ta là Melanie.
Được rồi.
Thậm chí anh ta còn chẳng động đến tớ được.
Tớ cảm thấy tốt hơn rồi
và chuẩn bị cho lần hẹn này.
Tớ không biết nữa, Sonia.
Tớ cảm thấy mình có tầm nhìn rộng.
Như là google.
Ta đã phàn nàn suốt về việc
các gã không muốn ràng buộc trong mối quan hệ,...
...họ chỉ muốn vui chơi qua đường.
Nhưng sự thật là, chúng ta có khả năng.
Đúng vậy.
Chúng ta có ư?
Vâng. Ta kiểm soát món ăn.
Cô gái kiểm soát món ăn,
có nghĩa cô ta kiểm soát cuộc chơi.
Tớ hiểu rồi.
Món ăn gì đây?
- Nó là mộ t phép ẩn dụ.
- Ẩn dụ cho cái gì?
Cho...
- Hiểu rồi. Món ăn.
- Món ăn.
Tớ hiểu rồi. Món ăn.
Khả năng của chúng ta
là ở món ăn.
Vậy làm sao ta
có thể kiểm soát món ăn?
Bằng cách đặt nó
vào bình chứa,...
...siết chặt nó lại,
và đặt nó trong đó.
Được rồi.
Đến khi gã hiểu ra
và có được nó.
Tớ hiểu rồi.
Kiểu này giống như em họ tớ, nó có
cái luật kiêng 5 ngày. Tương tự như thế.
Không, thế thì con nít quá.
Tớ đang nghĩ đến cái gì đó triệt để hơn.
Đấy là lí do tớ nghĩ cậu cần 1 cuốn sách,
vì nó hướng dẫn cậu đầy đủ việc này.
"Bạn xứng đáng được tôn trọng:
Luật 90 ngày."
Cậu có bệnh không?
- Không.
- Ai đợi được 90 ngày chứ?
Nếu nó đủ tốt cho
tập đoàn Fortune 500,...
...nghĩa là nó tốt cho tớ.
Khi tôi làm trong công ty sản xuất moto,
có 1 cái gọi là quy tắc quản chế 90 ngày.
Tôi phải làm đủ 90 ngày
trước khi họ cho tôi hưởng gói phúc lợi.
Hình dung như thế này nhé,
"Xem anh ta làm việc ra sao,...
...có thời gian để anh ta chứng tỏ
mình rôi sau đó cho anh ta được hưởng lợi ích."
Vậy nếu tập đoàn Moto Ford đợi
được 90 ngày để ta hưởng gói phúc lợi,...
...sao phụ nữ lại không đợi?
Vấn đề của chúng ta là thế đấy.
Đó là cách mà ta giữ chân
những gã như Alex...
...cái gã nghĩ tên tớ là Melanie.
Không quan trọng,
vì ta có nhu cầu.
Tự hỏi lòng nhé.
Có thật cậu sẽ đợi 90 ngày?
Vâng. 6 tháng nay tớ đã mơ mộng
rằng sẽ gặp 1 gã vào lễ cưới cuối tuần.
Sau đó cậu sẽ làm
"chuyện ấy" trên bãi biển?
Vâng, có thể.
Vì vậy, nên tớ nghĩ
có thể tớ đợi được 90 ngày.
Thực tế là, tớ có thể
đợi 90 ngày rồi thêm 90 ngày nữa.
Tớ phát bệnh với cánh đàn ông rồi.
Có lẽ tớ nên chuyển qua hẹn hò với phụ nữ.
Chúa ơi, 50 xu nếu cậu
dám hôn em này.
- Nhưng lưỡi tớ có vấn đề.
- Phánh dùm cho cái.
Điên lên rồi nhé.
Đàn ông thế hệ này bị
bệnh gì thế? Như là cái gì vậy?
Tôi cũng tự hỏi như vậy mỗi ngày.
Làm sao để tôn trọng phụ nữ.
Làm sao để đàng hoàng trong mắt họ?
Tôi có thể vinh dự được mua cho
2 quý cô đáng yêu gì đó để uống không?
Chắc chắn rồi.
Và cảm ơn anh đã mời.
- Chúng tôi thích...
- Tại sao?
Anh khao khát có
cuộc trò chuyện này như vậy ư?
Hay anh muốn thảo luận
về chính trị tại Chechnyan?
Biết đấy, tôi không muốn thảo luận
về chính trị trong lần gặp đầu tiên.
- Chúng tôi cũng vậy. Đó là lí do sao tôi...
- Không, tôi biết nó là gì.
Đây là về tầm nhìn đúng không?
Anh thấy tôi, muốn làm "chuyện ấy"
với tôi, muốn chui vào quần của tôi?
Chắc chắn là không.
Vâng, nhưng sau đó là gì?
Vì anh không biết tôi.
Có thể tôi bị tâm thần.
Là kẻ giết người hàng loạt.
Có thể tôi có 16 bộ mặt khác nhau.
- Cho tôi 2 ly Crown và Coke.
- Chắc chứ.
Và ly nước 16 vị
như quý cô này.
Tên tôi là Zeke.
Mya .
Hân hạnh được làm quen với cô.
1 ngày, còn 89 ngày nữa.
Đặt món cho bàn 16.
Dominic. Valet nghỉ ốm rồi.
Đi giữ xe dùm cậu ấy bữa đi.
- Cảm ơn.
Này, xe của tôi mà.
Ai bảo mình phải thỏa hiệp nào?
Coi nào, nút điều khiển
cửa sổ ở đâu nhỉ?
Cửa sổ. Cửa sổ.
Không phải là
lần cuối chứ.
Cửa mở.
Vãi thật.
Chào.
Nếu không phải tôi nhầm,
thì anh đang đi theo tôi.
Không, chỉ là...
...lái xe vòng vòng vậy thôi.
Đi đứng an toàn nhé.
Coi nào, đợi chút.
Đổi ý rồi à?
Tôi có thể mời cô bữa tối
nào đó được không?
Tối mai thì sao?
Coi nào, thực tế bạn là người phụ nữ
mạnh mẽ, có 1 công việc tuyệt vời,...
nhưng chúng tôi là đàn ông.
DNA mặc định chúng tôi là
người bảo hộ.
Và nếu bạn không để chúng tôi
cảm thấy như là đang kiểm soát và ân cần...
...chúng tôi sẽ không sẵn sàng
để yêu bạn.
Nghĩa là, chúng tôi tìm kiếm phụ nữ
người làm chúng tôi cảm thấy mình là đàn ông.
Vâng, thằng khốn.
Ta xem mình như là chó, thú cưng,
và chúng tôi sẽ trung thành với bạn mãi mãi.
Vâng, con chó.
Bựa quá Steve.
Mình không cần cuốn sách này.
Được rồi.
Con yêu.
Cô giữ trẻ tối nay sẽ trông con.
Mẹ đi thăm bà ngoại à?
- Không, thật ra mẹ đang hẹn hò.
- Thật ư?
Với đàn ông hay đàn bà?
Đàn ông!
Sao con lại hỏi mẹ như vậy?
Vì con nghe lén bà ngoại nói rằng
mẹ đang tự hỏi mình...
...mẹ biết con
cái nào cũng tốt hết mà.
Xin lỗi tớ đến muộn.
- Coi nào, chơi thôi.
- Chuyện gì vậy?
Tớ có cuộc hẹn tuyệt nhất
trong đời vào tối qua.
- Thật ư?
- Không thể tin được.
- Giao bóng nào.
- Tớ tưởng tối qua cậu đuổi việc.
Đúng vậy.
Tớ sẽ phải làm phục vụ thêm.
- Được rồi, chơi nào.
- Hy vọng cô ta đáng giá.
Cậu làm gì nào?
Đếm đi .
Ôi cái lưng tôi.
Coi nào, tớ sẽ đưa cô ấy
đến Lounge.
Maurice sẽ đặt
phòng riêng cho tớ.
Và tớ sẽ phải trả tiền
cho chỗ rượu vang và thức ăn.
Tuyệt. Vậy cậu tính sẽ
hẹn hò với cô ấy trong chiếc Civic đời 2005,...
...không có kính chắn gió
hay chiếc xe 155.000$ mà cô ta tưởng là của cậu?
Tớ đoán phải làm sao
đó xứng với cô ấy.
Và rồi sao?
Nói rằng cậu là đầu bếp chuẩn bị thất ngiệp?
Zeke, tớ đã tốt ngiệp Học viện ẩm thực,
ta đã nói vấn đề này rồi.
- Vâng, nó không phải la quan điểm của tớ.
- Thật là ngu ngốc.
Vãi thật, Dom. Cậu cố gắng để
có được cô ta, bằng cách nói dối.
Nghe này, có lần tớ xạo với
Gali là tớ trúng xổ số.
Tớ cần tiền đổ xăng để đi
lãnh giải. Nên cô ta cho tớ 20$.
Đừng nói dối cô ta.
Tớ không muốn lừa dối cô ta.
Gượm đã nào.
Cậu không phải nói dối. Cậu bỏ qua.
Chỉ là, không, không.
Cậu bỏ qua những gì không cần thiết để nói.
Cậu chỉ cần nói với cô ấy cậu là
đầu bếp cao cấp làm theo hợp đồng.
Xe hơi của cậu để ở cửa hàng.
Cô ta nghĩ cậu có siêu xe,
nhưng cậu không lái nó vì đang bảo dưỡng.
Thực tế là, em họ tớ có cửa hàng
xe hơi ngoài thị trấn. Tớ sẽ đưa cậu đến đó.
Nên tất cả những gì cậu phải làm là
ăn tối, uống rượu vang với cô ta,...
...xăm 1 cái hình chết tiệt lên mông cậu,
rồi nói sự thật với cô ta.
Gali nghĩ tớ là giám đốc điều hành
tài khoản và tớ gặp cô ấy qua mạng.
Ngay lập tức tớ đã có thư hồi âm liền.
Vâng, nhưng cậu đã có
1 tài khoản ngay sau đó.
Gali không làm gì cả.
- Cô ta cài cho cậu cuộc phỏng vấn.
- Cô ta không làm. Thomas đã làm chuyện đó.
Đừng dèm tớ nữa, Mike.
Gali làm gì đi nữa, tớ không thích thế.
- Sao cậu lại nhạy cảm như vậy?
- Được rồi, Dom, đằng nào thì,...
...cô ta đã lao vào cậu,
thì cái gì cũng sẽ chấp nhận cậu hết.
- Tin tớ đi.
- Chỉ khi cậu đặt cô ta bên phải.
Được rồi.
Coi nào.
- Tớ phải đi rửa trái bóng.
- Lau thôi cũng được mà Bennett.
Tớ có chất khử trùng
trong ba lô.
Xin lỗi, có lẽ
tôi vào nhầm nhà.
Đó là cái ghế
may mắn của tôi.
Các người đang làm gì thế hả?
Cưng, anh nghĩ sao?
Tụi em đã dành 1 ngày tại H.D Buttercup
và đã đi đến quyết định...
...kết hợp phong cách hiện đại
với phong cách vintage.
"Tụi em"?
Vâng. Đây là Gianni, nhà thiết kế của chúng ta.
Cũ ra, mới vào, sẽ đẹp nhỉ ?
Anh nghĩ nó thậm chí
không như nơi chúng ta ở, em yêu.
Chính xác, nó như là nơi chúng ta
trưởng thành. Thích thật.
Dừng lại.
Để cái ghế xuống.
Ghế may mắn sẽ ở đây.
Thỏa thuận thế nhé.
Vãi thật,...
Bây giờ em nói tiếng Ý à?
Chúa ơi.
- Váy cậu đấy ư.
- Vâng?
Mông cậu trong bộ
váy này thật tuyệt.
Không, nó gợi cảm quá.
Nó không phải là vấn đề.
Sonia, tớ muốn anh ta
đợi 90 ngày chứ không phải 90 giây.
Kế hoạch của tớ là "giữ gìn",
không phải là "mì ăn liền".
"Mì ăn liền" thì có vấn đề gì nào?
Đó là lí do tại sao
cậu cần đọc cuốn sách đó.
Tớ không muốn đọc sách gì cả.
Steve nói có 2 loại
đàn ông muốn "mì ăn liền".
Thứ nhất, anh ta sẽ giăng mẻ lưới.
Nghĩa là, trông anh ta rất đàng hoàng,
muốn có ai đó về nhà cùng,
có ai đó giới thiệu với mẹ gã,
ai đó cùng sống chung.
Loại thứ hai, anh ta kiếm tìm gái "mì ăn liền"
Nghĩa là anh ta kiếm tìm cái gì
đó mới mẻ, ai đó để giới thiệu với bạn bè,...
...như là 1 chiến công treo trên tường.
Nhưng bạn nên cẩn thận với gã như này,
vì hắn sẽ nhanh chóng bỏ rơi bạn.
Được rồi.
Trông tớ ra sao nào?
Như 1 cô gái "giữ gìn",
với cái mông vĩ đại.
- Thật ư?
- Vâng.
Được rồi. Bây giờ, câu hỏi là liệu anh ta...?
Tớ cần bảng danh sách
của anh ta.
Bảng danh sách là cái quái gì?
Cậu sẽ uống loại rượu vang
từ cái bảng danh sách của tớ
Cậu điên thật rồi.
Tớ đã viết ra chiên lược nên
và không nên trong buổi hẹn tối nay.
Nghe như cậu sắp đi
đánh trận nhỉ ?
Đúng vậy, vì tình yêu là cuộc chiến.
Cái thằng đầu hói.
Steve nói rằng ta phải
thiết lập yêu cầu cực cao...
...thậm chí trước khi
chui vào xe anh ta,
...vì cậu không muốn
thành cô gái Chip-chip.
Cái gì?
Chip-chip. Anh ta chỉ
cần bật khóa rồi bạn nhảy vào.
Thậm chí gã còn không mở cửa xe.
Tớ chẳng có vấn đề gì
nếu là cô gái Chip-chip.
Em nhìn tuyệt quá.
Cảm ơn.
Hết xẩy.
Thật là ngọt ngào.
Đi đâu đây?
Chúa ơi, mặc váy gì mà ngắn quá vậy.
Được rồi. Nghiệp dư quá.
Xin lỗi ngài.
Chút nữa tôi sẽ không lấy tiền bo.
Cửa mở rồi đấy.
Tôi không muốn hẹn hò với gã
không mở cửa xe cho tôi.
- Thật ư?
- Thật.
- Ngiêm túc chứ?
- Vâng.
Chúa ơi.
Không nên như thế.
Lừa được em rồi nhé.
Xe ngựa đang đợi.
Cảm ơn.
Vui tính nhỉ.
Anh biết mà.
Tôi nghĩ câu hỏi cơ bản mà chị em
nên hỏi cánh mày râu...
có 2 điều, hoặc gã ngiêm túc với bạn,...
...hay chi qua đường với bạn.
Mục tiêu ngắn hạn của anh?
Ý em là ngày mai sao?
Anh cân 1 cú hích.
Để trả lời câu hỏi của em,
...anh nghĩ mục tiêu ngắn và dài hạn
của anh thì như nhau.
Là sao?
Cuộc đời anh, cứ làm việc chăm chỉ
và cải thiện bản thân mình...
...và anh nghĩ mình đang
kiếm tìm điều gì đó,...
...em biết đấy, ai đó có thể chia sẻ.
- Vậy anh...
- Vậy em có...
Em nói trước đi.
Mục tiêu ngắn hạn của anh là gì?
Em biết không? Anh sẽ bỏ qua bữa tối
và ăn món tráng miệng.
Đấy là nơi bắt đầu,
Thật ư?
Đây la lựa chọn tuyệt với.
Cảm ơn.
Lauren, kể về em đi nào.
Em làm nghề gì?
Em làm quản lí...
...trong 1 công ty. Thôi, không nói
về em, về công việc em nữa.
Dài dòng lắm.
Nói về anh đi nào.
Anh làm nghề gì?
Anh là đầu bếp.
Thật ư? Ở đâu?
Thật ra thì...
...anh đang phân vân lựa chọn
giữa 2 công việc.
Thế thì tốt nhỉ?
Vâng. Nhưng anh không muốn...
Biết đấy, nói trước bước không qua.
Không, em hiểu rồi.
Không nên nói nữa.
Được rồi, anh biết không?
Thậm chí ta không nên nói công việc ở đây.
Vâng, nên như vậy.
Vậy, quan điểm của anh
về mối quan hệ là gì?
Hay là mục tiêu ngắn hạn.
Một trong hai.
Thật lòng nhé, anh muốn mở
nhà hàng vào ngày nào đó.
Xin lỗi, là về công việc.
Không, là ước mơ.
Chúng ta có thể nói về ước mơ.
Thật tuyệt.
Thật là tốt khi nghe
một quý cô nói như vậy.
Em tin răng anh có thể
biến ước mơ thành sự thật...
...nếu anh đủ chăm chỉ để
đạt được nó.
Không thể không đồng ý với em.
Cạn ly nào.
Nhớ hồi đại học ta thường...
...leo lên nóc nhà và
trò chuyện thâu đêm?
Vâng.
Về ước mơ, kế hoạch và
mục tiêu của chúng ta.
Và du lịch nữa chứ.
Anh nghĩ tương lai sẽ
như thế nào, Jerymy?
Anh không nghĩ sẽ có tàu di chuyển bằng
đệm không khí hoặc cái gì đó, nhưng sẽ có người máy.
Chắc chắn phải có người máy.
Tốt nhất phải có người máy.
Không, ý em là, tương lai của anh, Jerymy.
Mục tiêu dài hạn của anh là gì?
Em là ai thế, Oprah à?
(Oprah là nhà chiêm tinh nổi tiếng)
Tếu thật.
Đột nhiên em có ý tưởng
tuyệt vời về ghế xích đu cho trẻ em, rất ngầu,
...thật là thú vị.
- Điều đó thật là thú vị.
- Vâng.
Vâng.
Vậy,...
...mục tiêu dài hạn của anh là gì?
Biết đấy, anh sẽ chế tạo
ghê-bay-rất-ngầu vào 1 ngày nào đó?
Được rồi.
Tuyệt thật.
Oh, bật lên đi.
Mở lên.
Đó là... Vâng.
- Em biết gã này à?
- Vâng.
Nhóm của anh đã từng
hát chung gã này 1 lần.
Anh là thành viên trong nhóm nhạc ư?
Đã từng.
Đã có 2 hợp đồng thu âm.
Cho em nghe đĩa của anh đi nào.
Cái gì làm em nghĩ
anh có đĩa nhạc ?
Em không nghĩ ai đó
trong một ban nhạc...
...lại không có CD trong xe anh ta.
Wow, anh thấy bốc lên rồi đấy nhé.
Thật điên rồ.
- Đó là lí do anh nên với tay lấy nó.
- Được rồi.
Cho em xem nào.
Wow.
Thật là điên rồ.
Ít nhất anh không có
đường cong của Cherly.
Cái gì đây?
Cho em bản yêu thích của anh.
Được rồi.
Hãy nói câu lệnh.
CD. Bài số
7.
Đang chơi bài số 7.
Last night I had a dream about a dream.
About you.
Anh viết bài này à?
Now every time I think it seems to be
About you.
Tuyệt thật.
One minute I was over love.
A second later I was a part of us.
Cô ta là ai?
Ai cơ?
Cô gái đã chia tay anh.
Điều gì làm em nghĩ
anh đã bị thất tình?
Bài số 7.
Đời anh ngược lại
với những ca từ trong bài hát.
Last night I had a dream about a dream
About ...
Chúa ơi.
- Ok, đợi chút, đợi chút.
- Chuyện gì vậy?
Em không nên như thế này
trong buổi hẹn đầu tiên.
Anh hiểu mà.
Anh là Christan.
Anh tôn trọng ý kiến của em, và...
Thật sự em đã có
khoảng thời gian vui vẻ.
Anh cũng vậy.
Cảm ơn.
Anh đã đạt được nó.
Đạt được cái gì.
Mục tiêu ngắn hạn của anh.
Quỉ thật.
Nghe này,
Anh đã suy nghĩ cả tối nay.
Anh muốn giới thiệu em với mẹ anh.
Thật ư?
Điều đó rất có ý nghĩa với anh.
Chà,...
...em cũng muốn anh gặp con trai em.
Tuyệt thật.
Nói cho anh biết thời gian, địa điểm,...
Cháu là Duke.
Chú đã sờ mó mẹ cháu à?
Không. Đó là chào hỏi
thân mật, như là kiểu nhà binh trong PG-13.
Chắc rồi. Vậy chú thích chơi game à?
Cháu đã từng chơi trò
Đua đường phố 3 chưa?
- Chưa.
- Vậy là chưa tận hưởng cuộc đời rồi, anh bạn.
Chúng ta đã vui vẻ nhỉ, candace?
Ngủ ngon, tam biệt.
- Vui khi gặp cháu, Duke. Chắc là...
- Cháu cũng vậy.
Tối nay thật sự rất tuyệt vời.
Anh cũng vậy.
Được rồi, được rồi.
Tối nay vậy là đủ.
Em biết sao không?
Anh có thể làm 1 ly cafe trước khi đi ngủ.
- 1 ly cafe ư.
- Vâng.
Được rồi. Khung cảnh quanh đây
lý tưởng để anh làm quầy bar đấy.
- Anh nên hài lòng như vậy đi.
- Cái gì... Như thế này thôi sao?
Miễn bình luận.
Vậy, bao lâu anh mới được
em mời vào nhà?
5 buổi hẹn.
Cho 1 ly cafe.
Tạm biệt.
Con khốn này điên thật.
Buổi sáng, em yêu.
Chào.
Cảm ơn.
Anh làm buổi sáng cho em này.
Thật ư?
Vâng.
- Ở trong bếp của em.
- Để anh cầm cho.
Nó chỉ là món trứng đơn giản,
nhưng đã được cải tiến,
vì anh đã cho thêm
gia vị Thái trong bếp của em.
- Đơn giản ư? Nhin tuyệt thật.
- Cho anh ý kiến đi nào.
Ngon lắm.
Vậy ư? Anh đã yêu người phụ nữ
biết thưởng thức món ăn.
Và em đã yêu người đàn ông
biết nấu nướng.
Có lẽ anh nên nấu cho ăn
thường xuyên hơn.
Nước, làm ơn.
Hơi cay nhỉ?
Cảm ơn.
Ai vậy?
Bạn thân của em, Candace.
- Được rồi.
- Và con đỡ đầu của em, Duke.
Biết đấy, em không như anh hình dung
khi nghe em là bà mẹ đỡ đầu.
Ơn chúa .
Cậu lại ở đây nhỉ?
Tớ không ngồi đây đợi cậu.
Tớ nghĩ bây giờ cậu đang ở với cô ta chứ.
Trước tiên, đây là nhà tớ, không phải của cậu,...
và sau đó, cô ta đề ra cái luật
5 buổi hẹn tớ mới được vào nhà.
Tin nổi không?
Tớ là chàng đào hoa, chính hiệu đấy.
5 buổi hẹn ư? Cô ta theo
đạo Hồi hay gì đấy?
Cô ta là 1 quý bà.
Cô ấy sẽ không bước qua cửa
trừ khi tớ mở cửa cho cô ta.
Gali cũng thế.
Tớ điên lên vì điều đó.
"Mở cửa dùm em. Làm sao em có
thể vào nhà nếu anh không mở cửa?".
"Tay em đau, tốt hơn
anh nên mở cái cửa khốn kiếp này ra."
- Đó là lí do tớ sẽ chấm dứt mối quan hệ này.
- Cậu nên thế.
Vì cậu không cần cô ta.
Cậu có tớ, và ta sẽ có điều đặc biệt.
Mở cửa cho cô ta ư.
Bây giờ là 2012 rồi.
Quay laị và mở cửa của tớ.
Tớ không biết, Sonia.
Tớ thấy mình như là cô gái đặc biệt.
Cảm thấy như mình mạnh mẽ,
kiểm soát được mọi thứ, và...
Anh ta thì sao?
Tớ nghĩ là...
Là anh ấy.
"Em sẵn sàng cho
lần hẹn tối mai chưa?".
Cậu có đồng ý không.
Tớ biết tớ đang làm gì.
Nhưng tớ không hẹn hò với gã nhắn tin
qua điện thoại.
Em không đi với anh chàng
nhắn tin qua điện thoại.
Cô ta từ chối.
Biết đấy, Gali khuyên nên ăn lòng trắng,
tốt hơn cho cậu đấy.
Này, làm sao cậu mặc quần đùi
mà nấu ăn được vậy?
Xem ai đây này.
Sao cậu nhìn như mới
làm cho ai mang bầu xong vậy?
Đúng vậy đấy.
Cậu đã xxx rồi ư.
Ngay trong lần hẹn đầu tiên.
- Ghi bàn tuyệt đối nhỉ.
- Vâng, đúng vậy.
Và tớ vẫn đang men say đây.
Tụi tớ không hề nhắc đến công việc.
- Cậu thích anh ta thật ư.
- Đúng vậy.
Tớ thậm chí không biết anh ta làm nghề gì.
Và cậu biết gì không?
Tớ không quan tâm.
Tớ tin vào ước mơ của anh ta.
Cô ta nghĩ tớ là đầu bếp cao cấp.
Đi chiếc siêu xe Benz khốn kiếp.
Và tài xế xe Limo nóng bỏng.
Đêm qua nhìn tớ bảnh trai lắm,
...tớ đội mũ nghiêng sang 1 bên, ngầu lắm.
Các cậu, tớ chuẩn bị nói sự thật
thì cô ta đã bỏ đi.
Gì đi nữa, cậu vẫn chưa nói sự thật.
- Cảm ơn.
- Cậu trì hoãn.
Tớ sẽ không nói sự thật
với cô ấy khi cô ta đang trong tuần thứ 3.
- Tớ không thể làm như vậy.
- Tớ hiểu cậu, Dom.
Và cậu đang cố để không dằn vặt
lương tâm. Tin tớ lần này đi.
Long trung thực được đánh giá rất cao.
Trong Kinh thánh dạy thế đấy.
Tớ không muốn một
mối quan hệ dối trá.
Đấy gọi là hôn nhân.
Dom, cậu không lừa tớ được đâu.
Tớ hiểu vấn đề này rồi. Cái này thuộc về tình dục.
Cậu không làm đúng nghĩa vụ
việc cậu phải làm trên giường.
Đó là lí do cậu về nhà
trong trạng thái mệt mỏi...
...và lòng tự trọng mất đi.
Chính xác. Khi cậu không làm điều đúng đắn,
thiên lôi sẽ nhòm ngó cậu.
Cậu biết anh ta đã làm gì không?
Anh ta đã cho tớ lời khuyên.
Đúng vậy. Cậu phải
làm điều đúng đắn.
Tớ không thể chịu được nữa.
Ít nhất cậu cũng mặc cái áo vào đi.
Chỉ có chúng ta thôi mà, không ai ở đây cả.
Vậy, cô ta đã có con rồi à?
Vâng, tên nó là Duke, 6 tuổi.
Nhóc tuyệt lắm, rất mạnh mẽ.
Thật là 1 người có trách nhiệm.
Cô ta đúng là người có trách nhiệm đấy mẹ.
Mẹ không nói cô ta,
mẹ nói con đấy.
Con thật sự nghĩ sẽ nên
chuyện với bà mẹ độc thân này à?
Chà, con đã được nuôi dưỡng
bởi bà mẹ độc thân, đúng không?
Vâng, nhưng mẹ là nhất con à.
Tin con đi. Mẹ sẽ thích cô ta.
Ơn chúa.
Không khí gia đình là đây.
Ở đây vẫn vậy,
chẳng thay đổi gi hết.
Coi nào, chuyện gì với cậu vậy?
Pháo đài cô đơn của tớ
đã biến thành giường ngủ chết tiệt.
- Nghĩa là sao?
- Để tớ giải thích, cậu ta đang chơi mật mã.
Nghe này, Kristen,
cô ta sửa nhà lại.
Sửa lại nhà ư?
Sao cậu lại nói vậy?
Không, không, cô ta không sửa lại.
Mà phá hoại nó.
Mọi cái dấu vết, tàn tích của tớ.
Mất hết.
Các tấm poster của tớ,...
Mắt kính chiến đấu mà cậu từng thích,
biến mất hết.
Tớ có thể?
Thậm chí cô ta không hỏi ý kiến cậu?
Như vậy mà vứt đi ư?
- Cô ta quản lí cái nhà đó rồi.
- Thật là điên rồ.
Tớ cảm thấy mình như là người khác.
Ai đó mềm mại, hiện đại
pha chút phong cách Vintage.
Đó có thể là hiện tượng
nóng ran đôi môi.
Câu nên uống chung chai
với Zeke.
- Và cô ta đã vứt cái ghê của tớ.
- Ơn chúa.
Kristen tuyệt vời.
- Cái ghế đó có kỉ niệm với tớ.
- Có mùi kỉ niệm à?
Tất cả chúng ta đã từng
ói trên cái ghế đó.
2 lần.
- Cậu có cái ghế đó từ
hồi đại học nhỉ?
- Đúng vậy.
Thằng da trắng chết bầm.
- Không, đó là Jeremy chết bầm.
- Không, là thằng da trắng chết dẫm.
Tớ cũng đỗ đại học,
tớ có cái ghế ngon lành.
Cậu đã đi học ở đâu nào?
Devry, đỗ thủ khoa vào tháng 2.
Có ai làm chứng không?
Không phải ai trên cái hành tinh này
cũng mài đũng quần...
...trên 1 cái ghế từ đại học
đến bây giờ.
- Hay lắm.
- Nó không có vấn đề gì cả,
...vấn đề là cậu trang trải được đồ nội thất
đó và sau này trả nợ được.
Coi nào, đừng như thế.
Đấy gọi là thằng da đen chết bầm.
Là thằng da đen chết bầm.
Các cậu là vậy đấy.
Các cậu cố gắng trả nhưng ko có khả năng.
Ced, thậm chí cậu còn không
có tiền lo đám cưới.
Tớ đang trả góp đấy.
Nghe này, Kristen là 1 cô gái tốt.
Đừng làm mọi việc tệ
thêm vì cái ghế chết tiệt của cậu, được chứ?
Đã tệ rồi.
Trận chiến bắt đầu,...
...nhưng không phải cái ta đang xem.
Khi chúng ta đang ngồi
xem trận bóng,
vô tình chúng ta đã không phòng thủ.
Và đối thủ của ta đã vạch ra
chiến lược, kế hoạch,...
và âm mưu cho bước tiếp theo.
Chào anh.
Em chưa ngủ sao?
Tưởng em ngủ rồi chứ.
- Khó ngủ quá.
- Vậy à.
Thậm chí Jeremy không biết
anh ta đang bị phục kích.
Em đã đến chỗ làm
của em trai Sarah.
Và anh ta đã tìm
được việc làm tại Neversoft.
Tuyệt.
Vâng.
Có phải anh đã từng
thực tập ở đấy?
Đúng vậy. Và anh đã từ chối
lời mời công việc.
Được rồi, anh vẫn đang
ở mức độ 1.
Gì cơ?
Anh bạn tôi thậm chí
còn không biết đang ở trong trận chiến.
Họ đã bị cướp đi
giai đoạn trăng mật.
Họ quá bận rộn
chơi game.
Được rồi, có ai đói không nào?
Anh đói.
Coi nào, em yêu.
Chúa ơi!
Nhìn cặp mông kìa.
Tuyệt thật.
Cô ta bóc lửa quá.
Coi nào, cô ta là con gái của ai đó.
Đợi chút, đây là bà mẹ độc thân?
Đây là Candace?
- Đó là Candace.
- Tớ biết cô ta.
Không, cô ta là bạn thân của Lauren.
Tớ nghe nói họ chơi
bóng rổ tuần 3 lần tại Y.
Và Dom nói Michael là người
thành công nhất trong hội.
- Thật ư?
- Cậu sướng rồi nhé.
Được chứ nhỉ?
Cậu biết không,...
...Micheal nói Dom
là 1 đầu bếp giỏi.
Tớ biết.
Tớ thích ăn đồ ăn của anh ta.
- Không, quỉ thật.
- Chuyện gì vậy?
Chúng ta có thể hẹn hò
chung với nhau.
- Không tốt chút nào.
- Không hề tốt chút nào.
- Chơi bóng thôi các cậu.
- Vâng, chơi tới thôi.
Sao đi nữa, đừng hẹn hò
chung với nhau.
Đúng thê.
Mẹ kiếp thật, Ced.
Thật ư?
Tớ đứng ỡ giữa mặc quần áo.
J, cậu làm chúng ta thua
trận vừa rồi.
- Tớ ư?
- Phải, cậu giết tụi tớ đấy.
Tớ đã làm tường cho cậu,
cậu nên biết tận dụng cơ hội chứ.
- Cậu ghi đúng 1 bàn phút thứ 27.
- Bàn của tớ thay đổi thế trận, J.
Vậy thôi. Xong. Tuần tới chia đội khác.
Tớ không chung đội với cậu nữa.
Tớ không phải là
người chọn cậu.
Xin lỗi, các cậu chơi xong chưa?
Chúng tôi mượn sân chơi hết ván nhé.
- Được thôi.
- Các cậu cứ tự nhiên.
Không, chúng ta chưa xong.
Ta còn phải chơi thêm vài hiệp,nên...
nên xem như cậu đã lỡ mất
trận bóng và đợi tụi tớ chơi xong nhé.
Chúng ta chơi 3 hiệp là đủ rồi mà.
- Đúng vậy, Ced. Đủ rồi.
- Không, chưa đủ.
Chúng ta sẽ chơi thêm.
Xin lỗi.
Coi nào, các cậu có
đi hay không?
Được rồi, chúng tôi đã nghỉ chơi.
Và chuẩn bị rời khỏi...
Đi hay không?
Mày là thằng nào, đại ca giang hồ à?
Có muốn học thêm cách
ăn nói không?
Vậy sao mày và thằng bạn
đô con phiên bản Hoàng tử,...
quay lại ra ngoài kia
và làm việc của tụi mày?
Vì nếu tụi bây muốn chơi,
thì nên chơi như 1 người đàn ông thật sự.
Ý cậu là thách đấu bọn tớ ư.
Nghe rồi đấy.
Còn ai nói tớ là
thằng nói nhảm nữa không?
- Họ chơi không lại ta đâu. Ta là dân pro mà.
- Ced.
- Người ta đến đây, tưởng là dễ nhai tụi mình.
- Cậu không đùa chứ.
Tớ rất ngiêm túc.
Có gì đâu mà lo.
Ôi cái đệch.
Tớ nghĩ chỉ có 2 thằng.
Tớ không thấy mấy gã kia.
Quay lại và xin lỗi người ta đi.
- Muộn rồi. Đâm lao phải theo lao thôi.
- Xin lỗi đi.
Không, tớ không xin lỗi.
Michael, đây là thời khắc của thằng đàn ông.
Được rồi. Nếu các cậu muốn chơi,
ở đây chiều hết.
Muốn chơi thật chứ?
Ced, thả ra đi.
- Cedric.
- Cậu làm gì vậy?
- Ổn chứ?
- Đứng dậy nào.
Xấu hổ thật.
- Tớ đã cố để lấy bóng.
- Rõ ràng là thế.
Thật sự đã cố.
Thề có Chúa, tớ đã cố hết sức.
Thực quản của tớ bị bong gân,
vì vậy tớ sẽ ngồi ngoài.
Thực quản ở trong cổ họng cậu.
- Im nào, Bennett.
- Zeke, ta cần 6 người.
Zeke, không cần Zeke,
chơi 5 người cũng được.
Nghe này, ta là chuẩn men.
Ta chỉ cần cột dây giày giống họ.
Vâng, giày của họ to hơn.
Không thành vấn đề.
Đàn ồng lên.
Khi xong trận này, tốt hơn cậu
nên khen tớ đã cho cậu thấy ý nghĩa như thế nào.
Chơi nào.
Tớ kèm cô ta. Chơi thôi.
Kiếm người kèm đi, tớ có rồi.
Hoan nghênh các bạn đến với
buổi triễn lãm tại LA.
Nhưng sau đó, mọi chuyện vỡ lỡ...
Với Dom, làm chạy bàn
vào chiều thứ 3.
Nhà quản lí xuất sắc nhất
công ty trong lịch sử.
Cô ta không phải người trẻ nhất
được đề cử, nhưng là giỏi nhất.
Kính thưa quý vị,
Lauren Harris.
Cảm ơn.
Khốn kiếp thật.
- Mẹ ơi. Đây rồi.
- Này.
Giới thiệu với mẹ,
đây là Candace.
Chào.
Với machael, chuyện không hay
xảy ra vào thứ 4.
Cháu đã nghe kể rất nhiều về cô.
Vậy à, cô thì chẳng nghe gì về cháu.
Ta mới nói về cô ấy tối hôm qua mà.
- Mẹ chẳng nhớ gì cả.
- Sao mẹ không...
Cô không nhớ.
Nhà anh thật dễ thương.
Tuyệt thật.
Ôi, nhìn này.
Cháu có y khung ảnh này cho con cháu.
À, nhớ rồi. Cháu là cô gái
đã có con.
Giờ cô hỏi cháu nhé cưng,
Cha của đứa bé nghĩ gì
khi cô hẹn hò với Michael?
Hay anh ta đang bị giam giữ?
Biết đấy, lỡ anh ta
ghen ăn tức ở với con cô thì sao.
Giam giữ?
Không, sao anh...
Candace, sao em không tham quan
quanh nhà đi?
Đúng rồi, sao ta không dẫn
Tandace tham quan 1 vong nhỉ?
Candace. Cháu là Candace.
Tan...Tamdace?
Là...Candace, với chữ...
Mẹ anh thật sự thích em đấy.
- Coi nào, đi nào.
- Tham quan đi nhé.
Đi đi.
Đây là lịch sử nhà cô.
Cô đã cô gắng để nắm giữ các
khoảnh khắc đặc biệt với con trai cô.
Cá là mẹ không nhớ
con đã ôm eo mẹ nhỉ.
Ở trị trấn bên Pháp,
cửa hàng trang sức rất tuyệt...
Nhớ khuôn mặt mẹ khi
mở cái hộp đó ra không?
Vâng, mẹ nhơ rồi.
Mẹ nghĩ cái này
ta ở Milan.
Ta ở nhà hàng...
Cưng, đây là phòng anh.
Là nơi mọi thứ huyền ảo xảy ra.
- Chà.
- Em nghĩ sao?
Như là quay ngược thời gian.
Cô giữ mọi thứ cho anh ta,
khi cô ngủ chung.
Cô ngủ chung?
Chỉ có tối Chủ Nhật thôi cưng à.
Không sao đâu.
Và tối chủ nhật luôn
dành cho mẹ anh ta.
Và sẽ luôn như thế.
Cô làm món ưa thích cho anh ta,
và sau đó nhảy điệu Rummy.
Mẹ là dancer Rummy giỏi nhất đấy.
A chiky-chiky rummy-rummy.
Coi nào.
Con không nhảy trước mặt Candace đâu.
Để mẹ lấy đồ con đi giặt.
Giặt đồ ư?
Để con giúp mẹ.
Chỉ con lấy cái nào đi.
Bôc múi quá.
Nhưng con biết đấy, mẹ không quan tâm mùi.
Chỉ cần chà mạnh tay chút thôi.
Scrubba-dub-dub
Cưng Michale trong phòng tắm.
Khốn kiếp thật.
Với Zeke, mọi chuyện không hay
vào thứ 5.
Vậy, tối nay còn sớm.
Anh tính sẽ làm gì?
Hôm nay là ngày hẹn thứ 5 nhỉ?
Vậy sao?
Em không biết, em chẳng đếm.
Thật ư?
Vậy, cafe nhé?
Được thôi.
Vâng.
Chỉ là nhà nhỏ thôi, nhưng
cửa sổ em làm theo kiểu Pháp.
và nó gân chỗ làm việc.
Vậy...
Tuyệt thật.
Vâng, có lẽ ta nên thoải mái hơn.
Vâng.
- Được thôi.
- Vâng.
Có lẽ em nên bật nhạc.
Hay là? Tốt hơn là để
anh chọn nhạc.
Được thôi.
Nhạc Vinly ư?
Vâng, em cần 1 chút tinh khiết.
- Em sẽ quay lại ngay.
- Được rồi.
Đừng đi đâu đấy.
Ở đây nhé.
- Anh sẽ không đi đâu cả.
- Được rồi.
Chà. Em thạt sự tinh khiết đấy.
Làm sao em có được nhiều
nhạc của Vinly như này?
Không.
Vậy, anh uông cafe ra sao?
Thấy chưa, Zeke thỉnh thoảng
cũng gặp phải thứ khó nhằn, cafe cũng chỉ,...
cafe.
Uống cafe Trung Quốc.
Anh ngớ ngẩn thật.
Chào.
Ced, sao cậu vẫn ở nhà tớ.
Nhà tớ không có sữa.
Tớ hỏi cậu cái này nhé.
Trông tớ giống Idris Eliba không?
Vì đêm qua nhỏ vũ nữ ở
sàn nhảy đã nói tớ thế.
Nhưng tớ đã quen như thế rồi.
Nên tớ không biết liệu
cô ta có mồi chài tớ không.
Cậu đừng trả lời.
Không vấn đề gì đâu.
Vì tớ thấy tuyệt khi
cô ta nói thế.
Được rồi, xem như có ai
được mời vào nhà rồi nhỉ. Sao rồi?
Chúng tớ uống cafe.
- Và?
- Ăn bánh.
Và?
Và tụi tớ ngồi luyên thuyên
về ngày xưa, âm nhạc, và nghệ thuật,
và thạch nhũ trong hang động.
Thạch nhũ trong hang động là cái quái gì chứ?
Thật là sâu sắc.
Ngang ngửa với kiến thức của đức
giám mục Don Juan và trí tuệ đường phố,
...mấy cái đó đọc rất hay.
5 buổi hẹn và tớ chỉ
có được cốc cafe. Cô ta có bị gì không?
Cô ta không có vấn đề gì cả.
Vấn đề là ở cậu.
Xem như chàng đào hoa
lần này bị thất bại rồi nhỉ.
Tớ đang hẹn hò mà không có sex,
trong khi tớ cố gắng để có sex
mà không cần hẹn hò.
Vậy, khi nào cậu gặp lại cô ta?
Tối thứ 7.
Lo kiếm việc làm đi nhé.
Vậy nhé.
Này, Zeke, cậu cần xem lại
cái toilet trên câu thang,...
...tớ không biết nút
dội nước ở đâu.
Tớ tìm không thấy cái nút dội nước,
nên cậu đừng ngạc nhiên khi thấy cái đó nhé.
Nhiều lắm.
- Tụi tớ thức suốt đêm...
- Và
...và nói đủ thứ chuyện tào lao.
Cậu vẫn giữ cái bánh
trong bình à?
- Tất nhiên rồi.
- Tuyệt.
Không phải tớ nói dối,
mặc dù có vẻ nó rất dễ dàng.
Tớ không biết nữa, khi anh
ta hôn tớ, như là sex.
Cảm ơn cậu về lời khuyên
chọn giúp tớ đồ lót.
Cậu mua cho ai thế?
- Người thân của tớ.
- Bà ngoại của cậu ư?
Tớ đã nói với cậu nó sẽ hiệu quả mà.
- Cậu không thèm nghe tớ.
- Nó đã hiệu quả.
Lý thuyết của cậu, cậu có nghĩ
sẽ kéo dài được 90 ngày không?
Monique.
Tao là Mya.
Gọi anh nhé.
Tao là Mya, thằng khốn.
Được chứ. Tớ có thể.
Chỉ còn 74 ngày nữa.
Được thôi, Monique.
- Tớ sẽ hủy hẹn.
- Tại sao?
Anh ta là thằng làm
bán thời gian.
Nhắc cho cậu nhớ, cả
hai ta đều đã làm hầu bàn...
...2 năm tại vườn Olive Gardem.
Candace, chúng ta đã
tốt ngiệp đại học.
Tớ đang nói về
người đàn ông trưởng thành,...
...người vừa thừa nhận rằng gã là người
giữ xe và đuổi theo tớ bằng xe người ta.
Lãng mạng mà.
Thảm hại thì có.
Tớ tưởng là cậu
không quan tâm anh ta làm gì.
Tớ nghĩ cậu tin tưởng
vào ước mơ của anh ấy.
- Nhưng không phải giấc mơ của anh ta. Thôi nào.
- Được rồi, tốt thôi.
Đá ngay gã đầu tiên
người đã làm cậu hạnh phúc...
...vì tài sản anh ta không được 6 con số.
Làm ơn, 4 còn chưa được nữa là.
Và tớ không thể đầu tư
thời gian vào cái gì đó...
...mà tớ biết là không thể
thu lại cổ tức.
Có bao giờ cậu tự hỏi lòng?
Dominic là một gã đàn ông,
không phải là danh mục chứng khoán.
Như Steve đã nói,
không có người đàn ông nào là hoàn hảo.
Cậu phải thỏa hiệp để có được nó.
Và cậu mất gì nào?
Tuổi trẻ của tớ.
Coi nào. Cứ thế mà cô ta đá cậu ư?
Cô ấy đang nói về vấn đề đó.
Và giữa chừng thì sếp cô ấy gọi.
- Thật là sai lầm.
- Biết sao không?
Ai cần phải trình bày hoàn cảnh của mình
với ban giám đốc của cô ta?
Tớ sống 1 cuộc sống trung thực,
đóng tiền thuế đầy đủ. Hầu hết thời gian.
Tớ đồng ý với cậu, Dom.
Tớ cũng là người Mĩ. Và tớ thông cảm
với hoàn cảnh khó khăn của cậu.
Quả thứ hai.
Được rồi.
- Cậu sao nào, Mike?
- Chuyện gì?
Chuyện gì xảy ra giữa
mẹ cậu và Candace.
Nó đã...
Tớ thấy tiêu cực rồi đây.
- Tại sao?
- Anh ta đã có người phụ nữ của mình rồi.
Thằng chó đẻ. Ai thế?
- Mẹ anh ấy.
- Cái gì?
Mẹ tớ nghĩ cô ấy tuyệt vời.
Phải rồi. Không ai là
đủ tốt với mẹ của cậu.
Cô ta sẽ bỏ của chạy lấy
người vì mình là bà mẹ độc thân?
- Chúc may mắn nhé.
- Nghe này.
Ta có nên dời ngày đi dạo biển?
Tớ hứa mẹ tớ sẽ chở bà đi nghe nhạc.
Tớ sẽ không như vậy và
sẽ không như mẹ của Michael đối với Duke.
Cả 2 ta nên được
người xứng đáng hơn.
Hãy coi lại cái tiêu chuẩn của cậu.
Chúa ơi, không thể tin là tớ đang
trích lại câu trong cuốn sách đó.
Cậu nói với Michael rằng
cậu không muốn xen giữa gã và mẹ anh ta.
Và nếu muốn tiếp tục hẹn hò,...
...thì cậu sẽ là ưu tiên
trong cuộc sống của anh ta.
Bà ta đã sỡ hữu anh ta cả đời.
Tớ không thể cạnh tranh nổi.
Coi nào, cậu sẽ đá gã
mà cậu đã quen được 3 năm...
...thật sự quan tâm đến mẹ con cậu ư.
Đợi chút nào, không ai là hoàn hảo nhỉ?
Cậu mất gì nào?
Đó là những gì cậu
thuyết phục tớ nãy giờ?
Được rồi.
Tớ sẽ nếu cậu cũng vậy.
Thật là xui xẻo mà.
Anh chàng đang đắm mình trong cuộc chiến.
Nhưng mọi chuyện sẽ
thay đổi trong ngày D.
Coi nào, nói tớ biết cảm giác
ra sao khi là người đàn ông tự do?
Tuyệt lắm. Nghe này.
- Tớ có thể làm gì mình muốn.
- Hết xẩy.
- Bất cứ khi nào, với bất cứ ai.
- Được.
Tớ tự do khỏi "tie-ranny"...
- Là "tyranny". (Chế độ áp bức)
- Im đi nào, Bennett.
- Để anh ta nói hết câu nào.
- Tớ chỉ muốn sữa lỗi ngữ pháp cho anh ấy.
Được rồi. Tớ tự do khỏi chế độ
áp bức và độc tài.
Và lời cằn nhằn từ
các bà. Các cậu nghe rõ chứ?
Thực tế, người phụ nữ
tớ muốn nói chuyện tối nay...
...là các em vũ công
bán khỏa khân tại Ass Factory.
Thế còn Sweaty Crack thì sao?
- Họ đóng cửa rồi. Vi phạm y tế.
- Các cậu nghe rồi đấy.
Nhưng đây là vấn đề,
tớ thích Ass Factory hơn,...
...vì mấy em ở đó "thổi kèn" đã lắm.
Ôi Ced.
Đừng đánh giá tớ.
Tớ đang ly hôn, thiều thốn đủ thứ.
Coi nào, Lauren khẳng định
sẽ tiếp tục hẹn hò với tớ ngày mai.
Tớ nghĩ vấn đề cậu
và Lauren đã xong.
Tại sao cậu cứ phải
đóng giả mình là đàn ông thành đạt?
Tớ vừa nghe thấy anh ta
nói đã xong với Lauren.
Cậu ba lém thật.
- Trường hợp anh ta tệ hơn Mike.
- Đừng con nít thế chứ.
- Các cậu muốn nghe chuyện hay?
- Không.
Ced, nói cho mọi người
nghe đêm cuối của cậu và Gali.
Tớ muốn ném cái chai này
vào mặt cậu quá, lại lôi Gali vào đây.
Tớ không muốn nhắc đến Gali.
Tớ chỉ muốn nói đến "ngực và mông" thôi.
Là Candace. Tớ có nên nghe không?
Không. Đưa tớ điện thoại.
Chào Candace.
Chuyện gì vậy em?
- Michael.
- Anh vừa nghĩ về em.
Không, em nghĩ em
nhận được thư thoại của anh.
Không, là anh nghe máy đây cưng.
Nghe này, Michael.
Chúng ta cần nói chuyện.
Có 4 từ quý cô nói ra
sẽ là lời đe dọa cho các gã: "Ta cần nói chuyện".
Bây giờ, có 2 vấn đề xảy ra,
hoặc bạn đã làm gì sai..
hoặc bạn thật sự muốn nói chuyện.
- Cô ta muốn nói chuyện.
- Tin tốt đây.
Tệ rồi đấy bạn.
Tốt. Tớ mong cô ta
sẽ nói câu nghe vấn đề quái quỉ của cậu.
Có bao giờ là tốt
khi phụ nữ muốn nói chuyện?
Không. Trong nhà tớ thì không.
Kris bây giờ rất thõa mản,
và cứ nhằm mặt tớ mà...
...cằn nhằn, cà rằm kiểu như là,
"Mục tiêu ngắn hạn của anh là gì"?
"Mục tiêu dài hạn?"
Jeremy, cái nhìn của anh về mối quan hệ?
Như tớ đang ở
giữa trận chiến Call of Duty...
Whoa, whoa, coi nào, từ từ thôi.
Cậu mới nói gì vậy?
Cái gì, mục tiêu ngắn, dài hạn...
Lam ơn, đừng bắt tớ...
-...nói lại.
- Vãi thật, Biết sao không?
Candace cũng hỏi tớ những câu đó
trong buổi hẹn đầu tiên.
Mya cũng vậy.
Và Lauren cũng vậy.
Biết sao không?
Các cậu biết ai hỏi tớ câu đấy không?
Chẳng ai cả.
Vì mấy em vũ nữ không hỏi tớ như vậy.
Nghe này, cô ta còn nói với tớ như này.
Cô ta nói "tôi không phải gà của anh".
Gà là gì?
Cô gái vô địch.
Bạn giới thiệu cô ta với người thân.
Cậu đang nói cái quái gì thế?
Tớ từng xem Oprah.
- Sao cậu lại xem Oprah?
- Tớ thích Oprah.
Cậu phải nói vãi thật
khi cậu nói như vậy trong tiệc ly hôn.
Cô ta đã mời gã Steve Harvey
trong chương trình.
Hắn ta có viết sách.
Dành cho phụ nữ, nhưng nói về đàn ông.
- Thằng cha hói Steve Harvey?
- Tớ có nghe nói về gã.
Gã ném ta xuống gầm xe buýt như vậy ư?
Thô kệch thật. Tớ không thích thế.
Tớ nghĩ Steve Harvey kiểu
như gã dạy cách tán gái, nhưng...
- Tớ cũng vậy.
- Cái gì?
- Cậu cái gì?
- Tớ không nói gì cả.
Nói tớ nghe trong sách đó viết gì.
Toàn những thứ nhảm nhí.
Đó là lí do ta sẽ ăn mừng,
vì thông tin vừa rồi.
Tớ đang online đây,
có thông tin rồi...
Tớ phải có cuốn sách đó.
Không, không phải bây giờ.
- Cậu nói ta sẽ mở tiệc.
- Đợi chút.
Chính xác. Đoán xem nào?
Cậu cần lời khuyên của tớ.
Nghe này, anh em ta
đông đủ ở đây...
...và tớ không mặc cái
quần đùi chết tiệt
Tối nay tớ không mặc quần đùi.
Và bây giờ các cậu nên theo tớ.
Coi nào, chơi tới nào.
Tiệc tùng đi.
Chơi tới nào. Vãi thật.
Không tốt chút nào.
Vâng, chúng tôi có thể
đặt mua sách tựa là...
Hành động như quý bà,
suy nghĩ như đàn ông.
suy nghĩ như đàn ông. Bất cứ đâu? Cảm ơn.
Họ nói đã xuất bản khoảng 1 tuần rồi.
- Tuyệt.
- Không nên bán ở mọi nơi.
- Thậm chí trên ebay cũng có.
- Đó là quyền lực của Oprah.
Tớ nghĩ tớ đã biết.
Được rồi, tốt, San Padlo ở đâu?
Border of Oregon .
Sẽ mệt đây.
- Có vẻ như ta đã cố gắng nhỉ.
- Chào. Ngay bây giờ ư?
Để mai đi.
Ta có thể từ từ giải quyết.
- Coi nào, các cậu. Tới club đi.
- Các cậu có thể đưa tớ về nhà mẹ tớ?
Tài xế, quay về nhà tôi nhé?
Tớ nghĩ cậu đã hủy
hẹn với mẹ cậu rồi.
Sao bao giờ cậu cũng
cố gắng phá hoại tớ với mẹ tớ thế?
Tớ lên tiếng từ khi
không ai thèm lên tiếng, Michael.
Cậu thử quan hệ khác giới à?
Mẹ.
Món ưa thích của con đây.
- Ngon nhỉ.
- Coi nào.
Chẹp chẹp ^^
Thôi nào. Và món hành tây,
mẹ biết nấu gì con cũng thích mà.
Mẹ biết. Mẹ sẽ cho con thưởng thức,
nhưng đi thay đồ đi nhé.
Được rồi.
Và chắc cái bánh kia cũng...
Mẹ biết, con yêu.
Đừng ý kiến ý cò gì nữa.
Gì đây mẹ?
Đó là cuốn sách của
ông đầu to trên show Family Feud.
Hành động và suy nghĩ
như cái gì đó.
Nó nằm trong bộ sưu tập sách của mẹ.
Mọi cuộc chiến đều có bước ngoặt.
Trong cuộc nội chiến,
đó là Cuộc chiến tại Gettysburg.
Tại world war 2,
nó là cuộc xâm lược của Normandy.
Dứt khoát bước ngoặt trong
cuộc chiến này là "Tại nhà Loretta".
Nó giống như là
việc tìm ra Chén Thánh.
Jerymy. Nói mọi người
quay xe lại đi.
Quyền lực đã không còn nơi chúng tôi.
Nhưng ta không nhận ra.
"Sao đàn ông làm những gì họ làm."
Coi nào, các cậu.
Steve Harvey là kẻ phản bội.
Coi này, chàng "Bám váy mẹ".
Chương 7, cậu đấy.
Tớ không phải thằng
"Bám váy mẹ".
Jer, cậu không nghĩ
tớ "Bám váy mẹ" đúng không?
- Coi nào.
- Nghe này.
"Đàn ông nên tôn trọng các quy tắc"
Tớ không thích con gái có quy tắc.
Thực tế, nếu lựa chọn,
tớ sẽ lựa con gái không có quy tắc.
Coi nào. "Đến khi người đàn ông
đạt được mục tiêu, hay đang thực hiện nó,...
...bạn sẽ không là ưu tiên của anh ấy".
Thấy chưa, thậm chí nó còn chém gió nữa.
Tớ đã có cô ây mặc dù tớ nghèo
mà tớ vẫn tôn trọng cô ta.
- Cái này bệnh thật.
- Nó gọi là tẩy não.
Cô ta đã thúc tớ để đạt được những
ước mơ và giúp tớ hướng tới mục tiêu.
Sao cô ta phải làm thế?
Khốn thật, ít nhất cậu vẫn được
lên giường với cô ta.
90 ngày, nó không phải là thử thách,
nó là bản án tử hình.
Vâng, cháu sẽ ăn thử
khoai tây của cô.
Này Mike, mẹ cậu mấy tuổi rồi?
Cái gì?
Không, không như cậu nghĩ đâu.
Tớ đến đây, bà ta như là,
"Cháu muốn ăn không?"
Tớ nói, "Ăn gì".
Coi nào, bỏ đĩa thức ăn của tớ xuống
và đừng động đến mẹ tớ nhé.
Đừng chọc điên tớ.
Tớ không muốn đến đây.
Cáu cậu muốn ở đây,
tớ muốn đến thoát y club.
Nên cậu đừng xoắn lên. Đồ ăn thì
có đầy ở đây và phải có ai đó ăn chúng.
Ms Loretta.
Cháu sắn sàng cho tour thư giãn rồi đây.
Các cậu đang ở thế bí. Thật lòng
mà nói, các cậu không thể làm gì.
Có lẽ chúng ta sẽ làm gì đó.
Họ đã có sách đối phó ta.
Họ biết cách ta hành động ra sao.
Phải, nhưng họ không biết ta đã biết
họ biết cách hành động của ta.
Các cậu biết vấn đề của Jeremy
là sao không ?
Thậm chí tớ không
biết anh ta đang nói cái gì.
Các cậu. Nó như là trò Patriots,
khi Bill Belichchik giành lượt của Jet.
- Phải, và họ đã phá sản.
- Đúng, nhưng họ đã chiến thắng.
Và cuối cùng họ được cái gì?
Giải Super Bowl.
Ước gì tớ hiểu
những điều cậu đang nói.
Ta sẽ sử dụng những chỉ dẫn
từ Steve Harvey để chống lại họ.
Giả vờ cung cấp cho họ thứ họ muốn,
và ta sẽ có cái ta muốn.
Ta sẽ lừa họ.
Chính xác. Đây là cuộc chiến.
Không có luật lệ gì cả.
Như những gì Khan vĩ đại đã nói,
không phải Thành Cát Tư Hãn,...
Tôi đang nói về gã Latin
mê game Star Trek 2.
"Trả thù là 1 món ăn được phục vụ tốt nhất".
Michael, em cần phải
nói ra điều này.
Trước khi em nói điều gì đó,...
...hãy để anh nói trước.
Em biết đấy, anh là
cục cưng của mẹ anh.
Anh nghĩ bắt đầu từ khi
cha anh qua đời.
Đó là quãng thời gian
khó khăn cho chúng ta.
Và mẹ anh rất cần
sự che chở của anh. Rất cần.
Đó là lí do anh thành trụ cột
trong gia đinh khi còn rất trẻ...
...và anh nghĩ vì vậy nên
mẹ con anh rất gần gũi nhau.
Michael .
Và anh nghĩ, anh đang
cố gắng nói với em điều này.
Anh muốn em sẽ là ưu tiên
số một trong cuộc đời của anh.
Như là đang tham gia thư ngiệm
khi bạn đã biết câu trả lời.
Em sẽ là ưu tiên của anh nhé.
Được không?
Được chứ.
Được rồi. Bây giờ em
muốn nói gì nào?
Vậy ư?
Các chị em không có cơ hội.
Họ như là quả bóng trong tay chúng tôi.
Anh đã cập nhật thông tin
bản thân và gửi cho Neversoft rồi.
Thật ư?
Anh ngiêm chỉnh chứ?
Anh bị hấp dẫn bởi quảng cáo công việc.
Anh mới biết đây và nghĩ rằng...
"Sao không thử đi Jeremy?
Có mất gì đâu cơ chứ."
Cưng à, tuyệt thật.
Em rất tự hào về anh.
- Chúa ơi.
- Đừng phấn khích thế chứ?
Mới nộp đơn thôi mà.
Có thể họ còn không thèm gọi cho anh.
Không, anh đang khiên tốn quá đấy.
Jeremy, anh là đỉnh nhất trong lớp
Parsons, là nhà thiết kế tài năng.
Không. Là nghệ sĩ tài năng.
Họ may mắn khi có được anh.
Và em may mắn khi có được anh.
Thật ư?
Anh biết em mới nghĩ ra cái gì không?
Cái gì?
Chưa ai làm chuyện ấy
trên cái ghế này cả.
Cái gì?
- Không, nó là cái ghế trinh nữ.
- Thật ư?
Sao em nghĩ ta nên làm thế?
Em nghĩ ra khoảng
10 thế ta nên thử.
Chỉ 10 thôi ư?
Anh sẽ khóc như
con nít sau thế thứ 3.
Bây giờ thì anh sợ rồi đây.
Anh thích cái ghế này rồi đấy.
Sau khi ngiên cứu cẩn thận,
Dom nhận ta 1 người đàn ông...
có thể gây ấn tượng với
cô gái quyền năng.
"Gã có tiềm năng".
Zeke.
- Cái gì?
- Tớ phải cho cô ta thấy kế hoạch của mình.
- Chỉ thêm tệ hơn thôi.
- Không.
- Nhớ lần ở khách sạn tớ nói ước mơ của mình?
- Có nhớ.
Tớ cần cậu giúp tớ
kế hoạch đó.
Nấu ăn cho cô ta.
Tớ sẵn sàng.
Bữa sáng nhé.
Tớ không nói về bữa sáng.
Cái gì đó lạ mắt, Dom.
Như là món ăn
có mùi vị đặc trưng.
Đấy là áo của cậu ư?
Phải.
Cậu lại ở đây nữa à?
Phải. CLB Ass Fatory không
mở cửa đến 10h nên tớ có thời gian rảnh.
- Khốn thật, cứ ở đây hoài.
- Cậu nói gì thế?
Xin lỗi nếu tớ muốn ở gần
bạn mình khi đang trong thời gian ly hôn.
Tớ nghĩ sao nào?
Cậu thì khác.
Nghe này, Gali rất thích
tớ nâu ăn. Nó sẽ làm nóng người cô ấy.
Cậu có thể làm
mọi thứ trong nhà bếp.
Ta có thức ăn
sẵn trong nhà rồi nhỉ.
Tớ đang đi lựa vài thỏi
socola và dâu tây, ok?
Sau đó tớ xuống
cầu thang và phịch tại đó lun.
Cậu hiểu tớ đang nói gì mà.
Cô ta muốn thế.
Nên, cái này là trò
" Cân bằng hai bên."
Tớ sẽ đặt nó vào...
Nhưng vấn đề là...
Cảm hứng sẽ không lâu dài.
Sẽ không làm cho cả 2 thõa mãn, nên...
Đây là vấn đề mấu chốt, Dom.
Nấu ăn là sở trường của cậu.
Là những gì cậu biết.
Sữa ngon lắm, Zeke.
Anh ta nói đúng.
Như vậy đấy.
- Chấm dứt rồi.
- Đợi chút nào, sao vậy?
Giấc mộng Dom đại gia
đã tàn tành khói mây.
Sao tớ còn phải
đi đón anh ta?
Bình tĩnh nào.
Cậu có nhớ bao nhiêu lần...
...tớ phải đón cậu khi
Jag chạy mất dép không?
Nhớ lại đi, Candace.
Gã đó là thằng thua cuộc.
Và tớ là con ngốc khi
ngủ với gã trong bữa đầu tiên.
Đó là khoảnh khắc hắn nên
trân trọng suốt quãng đời còn lại...
...vì nó sẽ không bao
giờ xảy ra nữa. Không bao giờ.
Chào người đẹp.
Dominic .
Em trông tuyệt lắm.
Phải, anh đã từng nói thế rồi.
- Rượu vang nhé?
- Thật sự tôi đến đây để...
Nó là Chateau Montelena, 2006.
Rượu này đã thắng trong
cuộc thi tại Paris năm 76.
Thật ra là năm 73,...
...nhưng anh nghe nói
chai này là nhất.
Nó là 1 món quà.
Nhưng anh muốn để dành
cho khoảnh khắc đặc biệt.
Cảm ơn.
Vậy,...
mừng tối nay.
Được.
Chúa ơi.
Ngon thật.
Phải, và ngoài kia
còn nữa.
Tất cả là dành cho em ư?
Buổi tối vui vẻ, quý cô.
Hoang dã...
- Khốn thật.
- Coi chừng chứ.
Tôi xin lỗi.
Nấm hoang dã vùng "Croati"?
Croate.
Croate?
Cảm ơn.
- Thưởng thức bữa tối nhé.
- Cảm ơn.
Anh thật sự muốn thay đổi
sự kết hợp trong cách nấu ăn.
Em nghĩ sao nào?
Tuyệt lắm.
Em cũng vậy.
Cảm ơn.
Và hãy nhìn những vì sao kia.
Ước gì đó đi.
Được rồi.
Anh sẽ cho em
cái gì à ?
Không cần.
Trong lúc đó, Zeke lại
trong một nhiệm vụ khác.
Dude, đừng dạy tớ phải nói gì.
Tớ biết cách nói chuyện.
- Nhưng nói nghe này, hết rồi.
- Cái gì?
Tớ không thể chịu
được cái luật 90 ngày.
Cậu có chí mà.
Anh yêu, em lên gác nhé.
Được rồi, nghe này.
Sử dụng "Chàng bày tỏ tình yêu"
chống lại cô ấy để mở nắp chai.
Cậu phải tuyên xưng
cô ta là bạn gái cậu.
Coi nào, thôi đi nhé. Cậu có biết
tớ đã trải qua những gì không?
Tớ mệt vì phải làm
các bài kiểm tra, mở cửa,...
...và nói chuyện tào lao
lúc còn nhỏ.
Như đang ở thập niên 50.
Tớ chỉ muốn "ấy ấy" cho rồi.
Và nếu cô ta nghĩ tớ đợi
71 ngày nữa để được mở nắp chai,
- thì cô ta nên ở nhà mà tự kỉ đi.
- Cậu đếm ngày à?
Tớ khồng đếm, nhưng ta
biết có bao nhiêu ngày...
Cậu thích cô ta rồi.
Không, tin tớ đi.
Xong rồi, chấm hết.
Tối nay sẽ kết thúc.
Hẹn hò vui vẻ nhé.
Tớ cá tớ sẽ đá cô ta
trong tối nay.
Này.
Nghe này.
Mya, về tối nay...
Được rồi, em có
bất ngờ cho anh.
Thật ư?
Vâng, em có vé xem John Legend
tại trung tâm triễn lãm Nokia.
Tuyệt thật.
Phải.
- Được rồi.
- Đi nào.
Mong anh sẽ không giận em,...
...vì em đã gửi đĩa của anh
cho chú em, là nhà sản xuất âm nhạc.
Em gửi đĩa của anh?
Phải. Và đã có 3 người
mắc ngẹn kẹo singum.
Được rồi.
Anh đang tìm kẹo singum đây.
Em biết là anh đã không
làm về âm nhạc nữa rồi mà?
Được rồi, Zeke, anh ta
thậm chí không mời anh đâu.
Anh ta muốn có bài hát mới
trong album anh ta đang biên tập.
Được rồi, album gia đình của anh, đúng không?
Ý anh là, có 2 người đã nghe nó
và đó là người thân của anh.
Được rồi, nhưng em đã gửi nó đi
và chú em sẽ xem nó ra sao.
Em nên làm nhà
quản lý cho anh.
Zeke.
Siêu Zeke.
Sao rồi anh bạn?
- Này, lâu ngày nhỉ...Xavier.
- Sao rồi.
Chúa ơi. Cưng à, đây là Zeke.
Gã đã dạy anh cách di chuyển.
Chimichanga.
Người đã dạy anh cho anh.
Này, đây là người yêu của tớ, Crystal.
Chào, cô khỏe chứ Crystal?
Lỗi của tớ. Xavier, đây là...
Bây giờ, nếu 1 gã
giới thiệu chị em ta với bạn của gã,
hãy hiểu rằng, bạn
chỉ là người bạn bình thường.
Nếu anh ta xác định
lâu dài với bạn, anh ta sẽ tuyên xưng nó.
Anh ta sẽ đính kèm
1 từ trong câu đó.
Bạn sẽ là người phụ nữ của
anh ta, là quý cô, hay là...
Bạn gái của tớ, Mya.
Zeke nhận ra mình có thể
nhận được nhiều hơn,...
sau 6 buổi hẹn hò cẩn thận.
Chúa ơi.
Em nghĩ ta nên dừng lại.
Sáng mai em phải dậy sớm.
Nên, tốt hơn em nên đi.
Được rồi.
Ngủ ngon nhé.
Anh có thể tiễn em...
Không, không cần đâu.
Em đi được rồi. Ngủ ngon.
Anh ta có thể đã mất nhiều thứ
nhưng họ đã chiến thắng trong cuộc chiến.
Thành công rồi Gina.
Anh ta cuối cùng đã tích cực lên
và kiếm việc làm tốt hơn.
Anh ta có chắc chắn
những gì anh ta nói không?
Trò chơi đã thay đổi.
Luật 90 ngày ra sao rồi?
Luật 90 ngày là những gi
tớ giữ được tới hôm nay.
Chỉ là, tớ không phản đối
việc sửa đổi nó,...
...biết đấy, vì hành vi của anh ta đàng hoàng.
Như là thay đổi status
Fb của cậu?
Cậu biết đấy, hành vi tốt,...
...nhưng "bánh bao" sẽ
nằm im ở trong...
...vì bất cứ điều gì trước khi
tớ nghe được 3 từ huyền bí.
Anh mong ta sẽ vui vẻ
trong hôm nay.
Được rồi, vui vẻ nào.
Đợi chút cưng, là công việc đấy.
Anh nghe máy không?
Được rồi, không sao đâu.
Không. Sao anh phải nghe
khi anh đang đi với 2 người.
- Đưng lo lắng gì cả.
- Phải, không công việc gì hết.
- Cháu ngồi sau ok chứ, Duke?
- Dạ được.
Được rồi, cháu đã có bằng lái chưa
vì cháu sẽ lái xe lúc quay về đấy.
Anh đùa thôi.
Lãng mạng nhỉ.
Mọi thứ gần như là hoàn hảo.
Anh ta quên mình đang ở
trong trận chiến.
Được rồi, cảm ơn mọi người.
Tôi là Danny Vola.
Lên hát đi.
Coi nào, anh lên đi...
Không, anh đã bỏ hát 1 năm nay rồi.
Ngồi xuống đi.
Coi nào, chậm thôi, Duke.
- Được rồi, cháu giỏi lắm.
- Cẩn thận.
Chú sẽ tặng cháu moto,
nếu cháu đi hết con đường này.
Anh muốn nữa à?
Xin lỗi vì đợi lâu nhé em yêu.
Bạn anh đang cần lời khuyên từ anh.
Chúng ta đến đâu rồi.
Ngay đây.
Nhưng sau đó, mọi thứ
bắt đầu phản tác dụng.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh nhận được việc tại Neversoft.
Anh quên nói với em, nghe họ nói
đã tuyển hết chỗ làm.
Thật ư?
Phải.
Lạ thật,...
...vì em nghe em trai của Sarah nói...
- Sao?
- ... tại Linkedln.
Người ta vẫn còn chỗ làm.
- Thật ư?
- Phải.
Và anh ta đã gửi
hồ sơ anh đến ông chủ của anh ấy.
Đặc biệt với hồ sơ của anh.
Cái gì?
Anh đã đợi việc này
lâu lắm rồi.
Biết sao không?
Anh phải sửa lại cục rô tơ mạng nhà mình.
Anh không thể gửi mail được.
Sáng mai anh sẽ sửa nó.
Mạng internet ư?
Phải, nó hư suốt mà.
Kris ?
Sự thật bắt đầu làm khó chính họ.
Anh nhớ em.
Của anh đấy.
Hẹn gặp lại em nhé.
Được rồi.
James ?
- James Meril ?
- Lauren Harris.
Nhìn em này.
Coi nào.
Em nhìn như 1 chai rượu vang.
Trông em trả ra nhỉ, phải không?
Và anh thì trông bảnh hơn.
Anh làm gì ở L.A. này?
Anh đang kiểm tra chi nhánh tại đây.
Anh mới được thăng chức làm CEO của Sensala.
(CEO là giám đốc điều hành)
- Wow.
- Phải, là vậy đấy.
Anh sẽ chuyển đến đây.
- Đùa ư?
- Không.
Em không nghĩ là Nina
sẽ đồng ý rời khỏi Chicago.
Phải, cô ta không đồng ý vì...
...tụi anh đã ly hôn.
- Thật ư?
- Phải.
- Em rất tiếc.
- Không, không sao đâu.
- Bọn ạn vẫn là bạn tốt.
- Tuyệt thật.
Em thì sao?
Chồng con gì chưa?
Chưa. Chưa có chồng hay
dính dáng đến ai.
Thật ư?
Chỉ là đang hẹn hò thôi,
nhưng không gì là chắc chắn cả.
Sao ta không đi ăn tối nhỉ?
Chắc rồi.
Vậy nhé.
Ý anh là, bữa tối nhé.
Anh phải gọi cho em đó.
- Vẫn dùng số cũ chứ?
- Vẫn số cũ.
- Được rồi.
- Nhớ nhé.
- Tối mai.
- Chắc chắc rồi.
- Xe đẹp lắm.
- Xe anh cũng vậy.
Yêu con người.
Trong cái xe.
Anh đã xem phần này
với mẹ anh tối qua.
Em tưởng tối qua anh có việc bận.
Phải, tối qua anh có việc,...
...nhưng anh chợt nhớ ra,
anh phải chở mẹ đi trả lại...
...những món đồ đã đặt mua của anh...
Là vậy đấy em yêu.
- Không, em không nghĩ anh...
- Hôn anh đi nào. Em đừng nghe nữa.
Và nói dối ngày 1 trắng trợn hơn.
Mẹ em đang lên kế hoạch
cho buổi gặp mặt gia đình.
- Anh mong anh sẽ ok đi với em.
- Bất cứ gì em muốn.
- Thật ư?
- Phải.
Ý anh, sẽ là tệ nếu mẹ em và
bà ngoại tốt như em,...
...thì sẽ có đối thủ cạnh tranh với em.
Lại đây nào.
Tuyệt.
Nó sẽ diễn ra tại công viên ở Culver.
Sẽ có nhà bong bóng
và thịt nướng.
Tường không cách âm.
Duke, quay lại giường ngủ đi.
Nó diễn ra trúng ngày 20
và sẽ tuyệt đây.
Chúng ta sẽ có
máy kẹo bông giòn...
- 20 tháng này ư?
- Trò cưỡi ngựa gỗ...
Cưng à, 20 tháng này thì không được rồi.
Tại sao?
Thật ra, anh đã hứa với mẹ anh.
Đó là ngày kỉ niệm Nhà thờ, nên anh...
Thật ư? Chú giỡn chắc.
Ngủ ngon Duke.
Coi nào, để anh xem lại thử, được không?
- Được rồi.
- Anh sẽ cố gắng hết sức.
Lại đây nào, coi nào.
Hóa ra, vấn đề duy nhất
là giả vờ tích cực,...
thỉnh thoảng, bạn cần thật sự như thế.
Ngay khúc này, coi nào,
anh ta sẽ nhảy...
Được rồi, gì nào?
Được rồi. Em muốn đợi đến
khi ta uống mừng em mới nói,...
...nhưng em đã nói chuyện
với chú em tối qua,...
...và chú đã nghe đĩa của anh,
và rất thích nó.
Và chú đã bị mê hoặc bài thứ 7,
và họ sẽ gặp anh vào thứ 3 này.
Chúc mừng anh nhé.
Chúa ơi. Em làm vì anh sao?
Không, là anh đã làm.
Anh đã để hết tâm hồn mình vào bài hát.
Anh yêu em quá đi mất.
Mặc dù là ý gì đi nữa,...
Zeke đã bỏ qua những sai lầm
và thốt ra 3 từ huyền bí
cuối cùng cũng đã mở nắp chai.
Nhưng vinh quang đến
với Zeke rất ngắn ngủi.
Không hay rồi.
Không, không.
Anh đã vấp ngã, chắc tại vì
tối qua là tuyệt nhất đời anh.
Anh đã mở nắp chai.
Nắp chai? Anh là người mở nắp sành điệu.
Em biết anh đã mua gì không? Ta có...
Mya, hãy để anh giải thích.
Đồ khốn dối trá.
Anh sử dụng nó
để bảo vệ bản thân anh.
Bảo vệ bản thân
anh khỏi cái gì?
Luật 90 ngày của em.
Cái đó dùng để bảo vệ phụ nữ
khỏi những thằng khốn như anh.
Vậy anh là xấu xa,
và em thậm chí không cho anh biết...
rằng anh đang ở trong
thử thách 90 ngày của em.
- Tôi đã cố nói với anh.
- Thật ư?
Phải, tôi đã cố nói với anh.
Nhưng sau đó, tôi đã thay đổi suy nghĩ,...
...vì nghĩ anh là người dành cho tôi.
Có gì là thật lòng không?
Bất kể cái gì? Chiến thắng, hẹn hò,
gọi tôi là bạn gái của anh?
Hay làm tất cả những việc
ấy chỉ để mở "nắp chai"?
Wow .
Anh đã thắng, chúc mừng nhé.
Anh đã đạt được rồi nhỉ?
Chiến thắng rồi đấy.
Đợi chút. Mya, là thật.
Đừng chạm vào tôi.
Chúa ơi, anh giỏi thật đấy.
Anh hay lắm.
Vì tôi không biết anh
đã lừa dối tôi,
...hầu như tôi trọn vẹn tin vào anh.
Trong Nghê thuật quân sự, Tôn tử đã viết,
Chiến tranh dựa trên sự lừa dối.
Anh ta bị lộ, thì sẽ thất bại.
Cưng à, điện thoại này.
Trong khi đó, Candace không cần
tìm ra cuốn sách để biết.
Điện thoại của Michael à?
Tandace ?
Loratta ?
Tôi gọi để bảo Michael
không cần chở tôi đến nhà thờ.
Deacon Johnson sẽ
chở tôi đến đấy.
Để tôi nói chuyện với anh ta.
Anh ta rảnh chứ?
Anh ta sẽ chở bà.
Coi nào, quả ghi 3 điểm lun.
Michael .
Em có thể nói chuyện với anh chút?
Gì cơ?
Sẽ biết ngay thôi.
Duke, vào nhà ngay.
Cưng à, em không biết con
em có tài chừng nào đâu?
Nếu anh cứ từ từ chỉ bảo...
Chuyện gì vậy, cưng?
Công việc của anh, vừa gọi đây.
Em nghĩ là việc khẩn cấp,
nên em nghe máy.
Và đó là mẹ anh.
Thật ư? Em biết đấy,
đó là ba cái tin nhắn rác đó mà...
Đừng nhảm nhí với em nữa, Michael.
Cưng à, nghe này, anh biết
em đang nghĩ gì, nhưng hãy tin anh, nó không...
Tin ư?
Tôi đã tin anh.
Tôi không thể giành với mẹ anh.
Và tôi sẽ không.
Em không phải...
Vậy sao anh nhìn thằng
vào mặt tôi và nói dối?
Anh nên đi đi.
Nghe này, anh...
Đi cho khuất mắt tôi.
Và Candace không phải là ngươi duy nhất
dính dáng đến công việc ngày hôm đó.
Chào em yêu.
- Chào.
- Em chỉ có 2 tiếng, nên...
- Trông em tuyệt nhỉ.
Cảm ơn.
Em có gì muốn nói với anh à?
Bạn làm ăn với em
mà em đã kể với anh?
Đã đọc hồ sơ của anh,
đã đồng ý và anh nên gọi cho anh ta.
Thật ư?
Em đã nói là sẽ ok mà.
Cảm ơn, cảm ơn.
Ta nên ăn mừng nhỉ.
Tối nay nhé.
Tối nay em không rảnh.
Vậy tối mai ?
Dominic, em sẽ
thẳng thắn với anh nhé.
Gần đây, em đã liên lạc lại
với bạn trai cũ của em hồi đại học.
Dù sao đi nữa, anh ta vừa mới
ly hôn và chuyển tới L.A. và em...
Em chia tay anh sao?
Không, không phải chia tay,
chỉ là tạm nghỉ ngơi.
- Em cần không gian mới.
- Không gian.
- Phải, vì ta tiến tới nhanh quá...
- Em nói nghe như mấy thằng khốn.
Anh nói gì cơ?
Tôi nói giọng điệu của cô
nghe như mấy thằng khốn.
Đó là lí do cô mời tôi
đến chỗ này? Bữa trưa kinh doanh đây à?
Để cô có thời gian tự do.
Dominic, nghe này, em thật sự thích anh.
Được chứ? Em không muốn anh phải buồn.
Ta hãy chỉ là bạn bè.
Phải, tôi không cần thêm bạn bè nữa, Lauren.
Cô biết đấy, và tôi không cần
bạn cô làm tôi trông như thằng khốn.
Đừng ngốc thế, Dominic.
Đây là công việc, không phải chuyện riêng tư.
Cô có nhận thấy sự khác biệt?
Biết đấy, Lauren, tôi...
Tôi thậm chí chưa hề làm hồ sơ?
Tất cả tôi làm chỉ để gây ấn tượng với cô.
Cô truyền cảm hứng cho tôi, thúc đẩy tôi
làm gì đó cho mình lần đầu tiên.
Và trong suốt khoảng thời gian đó,
tôi nghĩ cô đã thật lòng với tôi.
Kris? Pizza nhé.
Tìm thấy trong đống đồ của anh.
Sốc thật đấy, trang trí lại nhà của anh đi.
Tôi đi đây.
Tớ không làm theo cuốn sách,
tớ là anh chàng có tương lai.
Tớ nói sự thật với cô ta, tớ đã
gạt sĩ diện qua 1 bên và thế vẫn chưa đủ.
Ít nhất cậu không
cần phải nói dối.
Các cậu nên biết mọi chuyện
với Kristen tệ như thế nào.
Kristen thậm chí không thèm
nhìn tớ khi tớ đến nhà Gina.
Cô ta thay đổi suy nghĩ .
Không, cậu không thấy cái
kiểu cô ấy nhìn tớ đâu. Như là...
- Căm thù?
- Đau đớn.
Căm thù. Phụ nữ nhanh ghét lắm.
Dù gì đi nữa, ta nên
xem lại bản thân.
Đây là tự vệ. Họ tấn công trước.
Ta chỉ trả đòn lại thôi.
Ta phải bảo về bản tính
đàn ông của chúng ta. Đúng không?
- Phải.
Yêu ta hoặc rời bỏ chúng ta,
đúng không ?
Đúng.
Và họ rời bỏ chúng ta.
Đúng lun.
Chúng tôi trở lại đây.
Bât cứ khi nào ông bà cần.
Cảm ơn.
Zeke, coi nào.
Bên phải của cậu.
Bên trái của tớ.
Không phải típ người của tớ.
Ta làm vậy suốt mà, Zeke.
Tớ đưa họ lên, cậu đưa họ xuống.
Tính tiền cho tớ đi.
- Cậu có thể có nó trong năm nay.
- Loại thịt gì thế này?
- Bình tĩnh nào.
- Để tớ đoán,...
...tượng hồi trung học à?
Cậu trông giống giáo viên
đi dạy thay thế lắm.
Cuối cùng tớ cũng đã gửi hồ sơ
đến Neversoft. Hôm nay mới phỏng vấn xong.
Và chỉ đợi họ gọi điện.
Tớ có công việc.
- Phải vậy không?
- Chúc mừng nhé.
Tớ là nhà thiết kế cao cấp tại Neversoft.
Với những lợi ích đầy đủ.
Phải rồi, và bước kế tiếp
là cậu phải làm thẻ.
Tớ phải gọi cho Kris.
Cô ta sẽ không nghe máy, đúng không?
- Không nghe.
- Dù sao cậu cũng phải gọi cô ta.
Nhờ có cô ta cậu mới có việc nhỉ?
Phải.
Lời khuyên tốt đấy.
Công việc cậu ra sao rồi?
Đang tiến triển tốt.
Thực sự,...
...tớ sẽ về trước để
tới nhận đổi ca.
Cậu biết ta nên làm gì không?
Ta nên ăn mừng, nhỉ?
- Phải.
- Công việc mới, tâng 1 Michael lo.
- Được, phải vậy chứ.
- Không, không, tớ sẽ lo tâng cuối.
Tuyệt thật, thư giãn đi nào.
Như lúc xưa nhỉ.
Không, không như lúc xưa, vì tớ
không có lệnh giới ngiêm trong việc này.
Nói đến giới ngiêm, tớ phải đi đây.
Đêm nay đến lượt tớ nấu ăn.
Nghe tệ thật, Bennett.
Chúng ta vừa nghe được tin vui,
lâu lâu mới được thư giãn, nhậu đi.
Anh ta phải về nhà nấu ăn ư.
Coi nào, anh bạn.
Tớ không nấu ăn vì bị ép buộc,
tớ nấu vì tớ muốn thế, vợ tớ mà.
Coi nào, Bennett.
Tớ không có ý gì hết,
tớ chỉ nói như là, bây giờ...
Đừng khùng lên với tớ
vì tớ phải về với vợ.
Nghĩa là thỉnh thoảng,
tớ không thể đi qua đêm với các cậu,
Tớ phải về nhà sớm
làm những việc mà người chồng sẽ làm.
Là vậy đấy.
Tâng này tớ không đi được rồi.
- Vui cho cậu, chúc mừng nhé.
- Cảm ơn.
- Hẹn gặp lại các cậu.
- Tạm biệt.
Cậu góp có 20$ thôi sao, Bennett.
Coi nào, tớ không nấu ăn cho
Gali vào thứ 5. Là ngày của tớ.
Tớ hạnh phúc vi ta đã
được tự do. Thật sự đấy.
Nói cậu nghe này, ta thoải mái
hơn khi không có bọn họ.
Phải, ai cần nghe
họ lảm nhảm chứ?
Và các nhu cầu, lằn nhằn,...
Sự mong đợi.
Đó là chất xúc tác tạo cảm hứng.
- Đây rồi.
- Biết vui vẻ là gì không?
Gali rất thích tớ nấu
chín nước sốt Bolognese ngay từ đầu.
Như món ưa thích của cô ta, nên...
Được rồi, các cậu, ta đã
tự do để làm gì mình muốn,...
...với bất cứ ai, bất cứ khi nào.
Đúng không? Vì Tự do.
Vì Tự do!
Ced, nâng ly nào.
- Ừ. Tớ xin lỗi. Không, không.
- Hết đi anh bạn.
Vì Tự do.
Hết nhé.
Không cần họ.
Tớ phải đi tiểu.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Như là cậu đi alo vậy,
giống như bị Tào tháo rượt vậy anh bạn.
Cái gì?
Gali, anh không gọi để
cãi nhau với em bây giờ.
- Cái quái gì thế...
- Nghe này, anh sẽ về nhà.
Thật ư, Cedric?
Gali, anh nói nghe này.
Đó cũng là nhà của anh, Gali.
Anh cũng góp tiền trả góp nhà đó.
Nó cũng là nhà của anh. Anh sẽ về nhà.
Về nơi anh thuộc về, em yêu.
Gali, anh đã mệt mỏi lắm rồi.
Anh nhớ em, Gali.
Gali, anh như là đám bạn của anh.
Anh ở ngoài này,
ở ngoài này với những điều chết tiệt.
Anh đã không đi
CLB thoát y nữa.
Mấy em cứ gọi tên anh,
như là ngày nào anh cũng ghé vào đó.
Là anh đấy, vì anh đã
nhận ra cái gì là đúng đắn, Gali.
Anh cần sự giúp đỡ. Anh cần
em chà lưng cho anh. Cho anh cái gì đó tích cực chút.
Anh đã thay đổi, anh cần quay lại
với người phụ nữ của anh.
Anh ở ngoài này với
đám bạn thất tình.
Anh không muốn như thế.
Anh không muốn sống như thế nữa.
Anh muốn em và Chúa.
Vậy đấy.
Được rồi, Cha lớn.
Em nói gì cơ?
Khi nào anh có thể về đây?
Khoảng... khoảng 20, 22, 23 phút nữa.
Vác cái mông đẫy đà của anh về đây.
Em sẽ đợi anh về.
Em muốn anh vác cái gì về cho em sao?
Em muốn như là Doritos, hay gì đó?
(Doritos có lẽ là diễn viên phim cấp 3 có mông khủng)
Vì anh sẽ không dừng lại, cưng à.
Bất cứ cái gì làm em vui.
- Anh hãy về nhà đi.
- Được rồi.
Anh yêu em.
Vãi thật.
Cảm ơn.
Hết xẩy.
Tốt lắm anh bạn.
Hãy về nhà với Gali đi.
Anh chỉ cần chùi "..." trên áo của tôi thôi à?
Thậm chí anh còn chưa rửa tay nữa?
Thằng quái nào vậy mà
dính "..." trên nón lun thế?
- Cô ta nói đã đến Thượng Hải.
- Tớ có nhớ.
Thư giãn nào,
hẹn gặp lại các cậu nhé.
Đi thì đi chung nào, cậu muốn
đến CLB thoát y đúng không?
Gali gọi tớ quay lại,
tớ sẽ về nhà.
Về nhà.
Coi nào, tôi là
trai đã có vợ. Làm ơn.
Cảm ơn.
Đêm đó, ta nhận ra rằng
các mánh khóe,...
...kế hoạch và các chương trình không
thể so sánh với điều đơn giản, Sự thật.
Mẹ.
Cái quái gì thế này?
Chào cưng.
Hoa, bữa sáng. Được đấy,.
Vẫn còn sớm nhỉ, con yêu.
Con biết, nhưng con muốn đến đây
và nói với mẹ rằng...
...con sẽ không thể đi
với mẹ ngày mai được.
Con phải đến nơi con thuộc về.
Mai là lần kỉ niệm
thứ 75 của nhà thờ đấy.
Sao vậy con yêu?
Con sẽ ở đâu?
Với Candace. Tại lễ
gặp mặt gia đình cô ta.
Chà, tốt cho con.
Được thôi, con yêu.
- Thật ư?
- Phải.
Được rồi, có gì mai gặp con nhé?
Đến lúc con phải đi rồi.
Loretta, đến lượt anh
quất vào đít em nhé.
Deacon Jonhson ?
- Em làm rơi chìa khóa này.
- Bỏ xuống, thằng đần.
2 người bao lâu rồi?
90 ngày.
Thật ra là 91 ngày.
Xin lỗi vì bác mặc đồ của cháu.
Cháu sao rồi, Michael?
- Được rồi, lên gác đi.
- Biết đấy, thuốc này 19$ lun mà.
Mẹ, mẹ đã lấy thuốc
của con cho ông ta sao?
Coi nào cưng. Đi đi.
Nghe này, thằng đần.
Em đã nói sẽ mang cafe lên
cho anh, già lẩm cẩm hả.
Xem tớ tìm thấy ai đây nào.
Được rồi, hy vọng lần
thứ 3 sẽ thành công.
Thật sự mà nói,
tôi cũng mong như vậy.
- Nói họ nghe đi.
- Chúng tôi muốn làm hợp đồng.
- Tớ đã nói cậu sẽ thành công mà.
- Không, là cậu.
Thật là tin tốt lành.
Chúng tôi đã có cảm giác ta sẽ thành công.
Kris ?
Jeremy, anh làm gì ở đây thế?
Anh cần nói chuyện với em.
Em không thể.
Em đang bận công việc.
Quan trọng lắm.
Không sao đâu.
Cậu cứ tự nhiên đi.
Tôi sẽ đi lấy hợp đồng,
và ta sẽ bắt đầu.
Thật sự tôi rất xin lỗi.
Có ai chết à?
Cái gì?
Không.
Anh ăn mặc trông khác quá, nên em...
- Anh đã được nhận việc tại Neversoft.
Thật ư?
Phải.
Tuyệt thật. Em hy vọng
anh không làm điều đó vi em.
Vì em đấy.
Nhưng bằng cách nào đó,
bỏ qua mọi lúc anh giả vờ,...
...anh thật sự muốn thực hiện điều này.
Và bây giờ anh đã công việc,
vì tương lai con em chúng ta.
Em là người đầu tiên anh muốn
báo tin này, Kris
và thật sự anh đã
không kiểm soát được bản thân mình.
Em là người cuối cùng anh nghĩ đến
trước khi anh say giấc nồng, Kris.
Coi nào,
Anh nhớ em.
Ôi, anh yêu.
Anh nhớ em và
muốn em quay trở lại.
Ngọt ngào thật.
Anh muốn mua nhà cho em.
Phải vậy chứ, tiếp đi nào.
Anh muốn mua ngôi nhà này cho em.
Đủ rồi đấy, thằng khốn.
Mày dám mua nhà của ông à.
Không sao đâu.
Thế quái nào thằng nhãi đó
muốn mua nhà của tôi?
Thở đều đi.
Anh thở đây.
Được rồi.
Anh muốn làm vợ em.
Và anh muốn em là chồng của anh...
Anh muốn làm chồng em.
Và anh muốn em là vợ của anh.
Tệ thật.
Vậy...
Em sẽ cưới anh chứ?
Tất nhiên. Em đồng ý.
- Oh, cô ta thành công rồi.
- Tới lun đi nào, anh bạn.
- Cô ta thành công vì đã thay đổi luật chơi.
- Cô ta làm sao?
Tôi đang nói nhảm đó mà.
Thậm chí ngay cả khi
Zeke cất tiếng ca.
Bài cuối tôi xin giới thiệu
với các bạn là của 1 anh chàng...
Tớ thấy không thoải mái
khi ra ngoài đường vào lúc này.
Coi nào. Cách tốt nhất để quên
ai đó là đi ra khỏi nhà, kiếm gì đó mới mẻ.
- Với lại cậu đã đến đây rồi.
-...chứng minh cho cô gái tình yêu của anh ta.
Zeke, lên đây nào.
Cảm ơn.
Chúa ơi.
Thật sự tôi đã không hát
bài này trong năm nay...
Đó kìa.
...nhưng tôi đã được truyền
cảm hứng từ người phụ nữ rất đặc biệt...
...rất đáng để chờ đợi.
Tối qua, anh đã mơ một giấc mơ...
... về em.
- Tớ phải ra khỏi đây.
- Mya.
Mya.
Mya, gượm đã nào. Mya.
Anh nghĩ chỉ cần hát 1 bài
là có thể quên hết tất cả sao?
Không, anh chỉ hy vọng
đây là khởi đầu mới cho chúng ta.
Biết sao không. Giang sơn dễ đổi,
bản tính khó dời, Zeke.
Cái đó không đúng.
Anh biết chắc là không phải như thế.
- Vì sao?
- Vì anh muốn bắt đầu lại từ đầu.
Anh muốn có được thêm 90 ngày nữa.
Không có sex?
Nếu như vậy làm em đồng ý.
Anh không muốn sex.
Anh muốn em, Mya.
Nhảm nhí thật.
Phải, nhảm nhỉ. Đúng vậy.
Tất nhiên anh muốn sex.
Nhưng khác biệt, sex là tất cả
những gì anh muốn trước khi anh gặp em. Bây giờ,...
Anh muốn em.
Được chứ?
Bây giờ ư?
Anh muốn uống cafe.
Anh muốn thức thâu đêm để
tào lao chuyện hồi xưa. Anh muốn...
Anh không biết. Anh muốn nói
về hang động Aristotle.
Nó là Plato.
Plato cũng có hang động ư?
Phải.
Mya, anh yêu em.
Anh đang yêu em say đắm.
Anh chưa bao giờ buồn
vì ai như thế này trước kia.
Vậy sao anh không nói rõ cho em biết?
Hóa ra hành động của tôi
đã tạo ra 1 phản ứng dây chuyền.
Tất cả mọi người đã giữ
lại được người phụ nữ của họ.
Đặc biệt là vào lúc này.
Cháu không cần nó đâu.
Candace? Mẹ con nói rằng
cháu vẫn đang cô đơn à.
Đừng muộn phiền gì cả,
vì ta đã có giải pháp cho cháu.
Bác có người muốn giới thiệu
cho cháu. Tên cô ta là Amy.
Cô ta?
Con em không phải ở chương đó.
Cô ta vẫn còn
giữ cuốn sách đó nhỉ.
Mẹ. Mẹ.
Cảm ơn cháu, Duke.
Được rồi.
- Chào .
- Xem anh ta kìa.
Vui khi gặp các bác.
Anh làm gì ở đây?
Hôm nay không phải anh đến nhà thờ ư?
Phải, đúng vậy.
Vậy sao? Anh hủy rồi ư?
Không phải thế. Không
phải cách em thường hỏi anh.
Em chỉ nghĩ là anh nên ở đó.
Sao anh phải ở đó
khi anh phải ở đây,...
...với người phụ nữ ưu tiên số 1 của anh?
Vậy, thay vì em phải suy nghĩ quá nhiều,...
...sao em không nghĩ làm cách nào
để kiếm bơ đặt trên cái đĩa đó...
...kèm theo mù tạt và dưa chua?
Em xin lỗi,...
...anh vừa nói "số 1" ư?
Vậy em không tin sao?
Đợi chút.
Kính thưa quý vị.
Xin lỗi.
Tôi cần mọi người chú ý lại đây?
Làm ơn, mọi người...Vâng.
Cảm ơn.
Tên tôi là Michael Hanover,
và tôi muốn mọi người biết rằng...
Tôi đang điên rồ, say đắm
trong tính yêu với Candace Hall.
Và tôi muốn mọi người
trên thê giới biết rằng...
...cô ta là ưu tiên số một trong đời tôi.
Cảm ơn, mọi người.
Bây giờ thì tiệc tùng tiếp đi.
Như vậy đã ok với em chưa?
Anh muốn ăn bánh mì
kẹp thịt với gì nào?
Anh không muốn bánh mì kẹp thịt.
Anh đến đây vì em. Lại đây nào.
Và, vậy đấy, cuốn sách kết thúc
có hậu với tất cả chúng ta.
ố ồ, gần hết chúng ta.
Chào cậu. Lâu rồi không gặp.
Tớ biết, xin lỗi mà.
Tớ đang ngập trong tình yêu.
Cậu tính làm gì hôm nay?
Tớ có buổi hẹn đầu tiên với James.
Anh ta là CEO, tớ là COO,
có vẻ như chúng tớ là cặp trời sinh.
Có gì khác nữa không?
Tiện thể, cậu tính làm gì hôm nay.
3 tụi tớ sẽ đi dự
khai trương nhà hàng của Dominic.
Anh ta đã tìm ra
mạnh thường quân cho mình rồi à?
Không. Anh ta nhận được
khoản vay dành cho các đầu bếp. Nó gọi là...
Quỹ Avenue D.
Nó ở Pueblo Plaza.
Anh ta mở tiệm nhỏ thôi, chậm mà chắc.
Tốt cho anh ta nhỉ.
Dù gì đi nữa,
vui vẻ nhé.
Oh, chắc chắn là vui rồi.
Cảm ơn.
Hôm nay anh thấy thế nào, James?
Tốt lắm, mà thật ra rất tuyệt.
Anh đã nói em nghe việc tạp chí
The Wall Street có buổi phỏng vấn anh?
- Vâng, tờ...
- "Những người trẻ tuổi tài giỏi". Vậy đấy.
"Những đứa trẻ".
Anh biết anh không anh đã già.
Nhưng anh là nhà CEO
trẻ nhất của tập đoàn Fortune 500.
Vâng, ta đã từng nói...
Bây giờ, anh đang tập trung
ở vùng Viễn Đông.
Anh đã nói chuyện với Warren.
Em biết Warren Bufert chứ?
Dub-Bezzy, đệ anh đấy.
Anh ta đề cập đến
việc đa dạng hàng hóa.
Nên anh mua thêm nhãn G6.
Được rồi, là công ty mua.
Mỗi lần đi N.Y đến L.A
chi phí ngốn mất 60,000$.
Họ chuyển ngay cho anh
khi anh đi.
Và anh cũng sẽ bàn với Kobe.
Anh ta đang thuyết phục
anh mua lại thương hiệu NBA.
Em ổn lắm, James.
Cảm ơn vì đã hỏi.
Xin lỗi, anh không hiểu.
Em biết.
Em biết, cuối cùng
em đã nhận ra.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, xem tớ có gì nào.
Cái này dành cho các quý cô.
Thư giãn nào, các cậu thì từ từ.
Coi nào, Dom.
Cho các bà vợ.
Cho ghẹ của cậu, cậu này.
Được rồi, cái nữa.
Của cậu này, J.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Cảm ơn đã đến ủng hộ nhé.
- Tớ quay lại ngay.
- Ngon thật.
Kế tiếp.
Tôi sẽ lấy món đặc biệt.
Sẽ có gà lên mâm hoặc...
- Này, quay lại xếp hàng đi.
- Cái này là riêng tư, không phải công việc.
Bỏ tay anh ra.
Chúc mừng anh nhé.
Có vẻ như thành công lơn nhỉ.
Tôi không mong đợi cô sẽ đến.
Em không thể bõ lỡ dịp này.
Bàn kế món gì đây?
Sal, đưa 2 món lasagnas đi đi.
Được rồi.
Vậy, anh chàng CEO của cô đâu rồi?
Kết thúc rồi.
Dominic.
Anh ta có thể nhiều tiền,
đầy quyền lực,...
-...nhưng anh ta không có ước mơ như anh.
- Dừng lại.
Đủ rồi.
Tôi không cần cô như thế với tôi nữa.
Bây giờ, tôi là tôi.
Được chứ?
Cảm ơn đã đến,
nhưng tôi có 1 công ty nhỏ cần phải lo.
Tôi chắc rằng cô sẽ
tôn trọng nó nhỉ, đúng không?
- Nhưng em đã...
- Kế tiếp.
Ở đây có gì ngon không?
Có xúc xích trộn thịt heo không?
- Có chứ.
- Trộn nó vào.
Dominic ?
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Em muốn anh quay lại với em, Dominic.
- Các bạn, cho tôi ít phút. Tôi biết.
- Ta phải làm cho xong việc này.
Tôi xin lỗi.
- Cô đang làm cái gì vậy?
- Em muốn anh quay lại.
Nghe đây nhé, tôi không phải
món hàng cô có thể mua. Cứ thế để cô quyết...
- Em thật lòng mà.
- Vậy ư? Và tôi đề nghị phục vụ cho tôi đi nào.
Mày sẽ có xúc xích trộn thịt heo.
Đồ con lợn. Ở đó mà nghe đi.
Lauren, nghe này.
2 ta quá khác biệt, đúng không?
Phải, ta không giống nhau.
Nhưng em nghĩ đó là điều tốt.
Những gì cô cần là hình thức,
là tình trạng.
- Tôi không quan tâm về...
- Không, em không.
Những gì em cần là người đàn ông
làm em cảm thấy mình thật đặc biệt.
Em không quan tâm hình thức anh ta,...
...và em không quan tâm
anh ta kiếm bao nhiêu tiền,...
..em không quan tâm anh ta đi xe gì.
Em chỉ cần anh.
Làm ơn? Em xin lỗi.
Anh nghĩ ta có
những ươc muốn khác nhau.
Không.
Em không đồng ý.
Em nghĩ ta có chính xác
những vấn đề của nhau.
Cái gì nào?
Đầu tiên,...
...em muốn đầu bếp của em
làm món thịt lợn.
Được rồi, anh bạn.
Hôn hít vậy đủ rồi.
Bóp mông hay gì đó đi.
Bạn tôi đấy.
Cho tớ mở mang tầm mắt đi.
Cho tớ thấy gì đó mà cậu sẽ làm tối nay.
Cậu biết tớ đã
lâu rồi không "ấy ấy".
Tớ và Gali chưa sắn sàng
như lúc xưa.
Thật ư, Cedric?
- Coi nào.
- Vác cái mông anh ra đây.
Này, Gali, anh đang nói mà...
Kéo quần lên, Cedric.
Tớ kèm thằng áo tím.
- Chào, tôi là Bennett.
- Lấy bóng tụi tôi mà chơi này.
Ta sẽ gặp nhau trên sàn đấu,
để dành sức đi.
Nghe này, em sinh đôi của mày đâu.
Mày cần 1 người nữa
đứng trên vai để chơi đấy.
Vui nhỉ. Tếu đấy.
Xem thử vui nổi không
khi đầu tao đập vào lưng mày.
- Giao bóng đi. Chơi nào.
- Mẹ kiếp.
Chuyền bóng đi.
Sao cậu không chuyền?
Đợi chút, đợi chút.
Chuyền đi.
Tốt hơn mày nên ra khỏi đây.
Ổn chứ?
Này, không vui đâu nhé.
Tốt lắm.
- Tốt ư?
- Thì nó là vậy mà.
- Bennett, đàn ông lên và cài người vào.
- Nhưng quả đó đẹp mà.
Kiếm người cỡ anh mà kèm đi nhé.
Ôi, đầu gối của tớ.
Coi nào, cậu phải bình tĩnh lại đi.
Hắn ta để "bi" lên đầu tớ.
Sao cậu không bọc lốt?
Ra khỏi đây đi nào.
Bennett! Jeremy !
Tớ đang lấy lại bóng của mình.
Làm ơn đưa bóng lại cho tôi nhé?
Để họ giữ luôn đi.
- Cảm ơn.
- Đi nhặt đi.
Này, tụi tao chơi ở đây mỗi thứ 5.
Không tệ đâu.
Nghĩ thử xem.
Như là ta tập thể dục vậy thôi.