Tuổi trẻ của tớ.
Coi nào. Cứ thế mà cô ta đá cậu ư?
Cô ấy đang nói về vấn đề đó.
Và giữa chừng thì sếp cô ấy gọi.
- Thật là sai lầm.
- Biết sao không?
Ai cần phải trình bày hoàn cảnh của mình
với ban giám đốc của cô ta?
Tớ sống 1 cuộc sống trung thực,
đóng tiền thuế đầy đủ. Hầu hết thời gian.
Tớ đồng ý với cậu, Dom.
Tớ cũng là người Mĩ. Và tớ thông cảm
với hoàn cảnh khó khăn của cậu.
Quả thứ hai.
Được rồi.
- Cậu sao nào, Mike?
- Chuyện gì?
Chuyện gì xảy ra giữa
mẹ cậu và Candace.
Nó đã...
Tớ thấy tiêu cực rồi đây.
- Tại sao?
- Anh ta đã có người phụ nữ của mình rồi.
Thằng chó đẻ. Ai thế?
- Mẹ anh ấy.
- Cái gì?
Mẹ tớ nghĩ cô ấy tuyệt vời.
Phải rồi. Không ai là
đủ tốt với mẹ của cậu.
Cô ta sẽ bỏ của chạy lấy
người vì mình là bà mẹ độc thân?
- Chúc may mắn nhé.
- Nghe này.
Ta có nên dời ngày đi dạo biển?
Tớ hứa mẹ tớ sẽ chở bà đi nghe nhạc.
Tớ sẽ không như vậy và
sẽ không như mẹ của Michael đối với Duke.
Cả 2 ta nên được
người xứng đáng hơn.
Hãy coi lại cái tiêu chuẩn của cậu.
Chúa ơi, không thể tin là tớ đang
trích lại câu trong cuốn sách đó.
Cậu nói với Michael rằng
cậu không muốn xen giữa gã và mẹ anh ta.
Và nếu muốn tiếp tục hẹn hò,...
...thì cậu sẽ là ưu tiên
trong cuộc sống của anh ta.
Bà ta đã sỡ hữu anh ta cả đời.
Tớ không thể cạnh tranh nổi.
Coi nào, cậu sẽ đá gã
mà cậu đã quen được 3 năm...
...thật sự quan tâm đến mẹ con cậu ư.
Đợi chút nào, không ai là hoàn hảo nhỉ?
Cậu mất gì nào?
Đó là những gì cậu
thuyết phục tớ nãy giờ?
Được rồi.
Tớ sẽ nếu cậu cũng vậy.
Thật là xui xẻo mà.
Anh chàng đang đắm mình trong cuộc chiến.
Nhưng mọi chuyện sẽ
thay đổi trong ngày D.
Coi nào, nói tớ biết cảm giác
ra sao khi là người đàn ông tự do?
Tuyệt lắm. Nghe này.
- Tớ có thể làm gì mình muốn.
- Hết xẩy.
- Bất cứ khi nào, với bất cứ ai.
- Được.
Tớ tự do khỏi "tie-ranny"...
- Là "tyranny". (Chế độ áp bức)
- Im đi nào, Bennett.
- Để anh ta nói hết câu nào.
- Tớ chỉ muốn sữa lỗi ngữ pháp cho anh ấy.
Được rồi. Tớ tự do khỏi chế độ
áp bức và độc tài.
Và lời cằn nhằn từ
các bà. Các cậu nghe rõ chứ?
Thực tế, người phụ nữ
tớ muốn nói chuyện tối nay...
...là các em vũ công
bán khỏa khân tại Ass Factory.
Thế còn Sweaty Crack thì sao?
- Họ đóng cửa rồi. Vi phạm y tế.
- Các cậu nghe rồi đấy.
Nhưng đây là vấn đề,
tớ thích Ass Factory hơn,...
...vì mấy em ở đó "thổi kèn" đã lắm.
Ôi Ced.
Đừng đánh giá tớ.
Tớ đang ly hôn, thiều thốn đủ thứ.
Coi nào, Lauren khẳng định
sẽ tiếp tục hẹn hò với tớ ngày mai.
Tớ nghĩ vấn đề cậu
và Lauren đã xong.
Tại sao cậu cứ phải
đóng giả mình là đàn ông thành đạt?
Tớ vừa nghe thấy anh ta
nói đã xong với Lauren.
Cậu ba lém thật.
- Trường hợp anh ta tệ hơn Mike.
- Đừng con nít thế chứ.
- Các cậu muốn nghe chuyện hay?
- Không.
Ced, nói cho mọi người
nghe đêm cuối của cậu và Gali.
Tớ muốn ném cái chai này
vào mặt cậu quá, lại lôi Gali vào đây.
Tớ không muốn nhắc đến Gali.
Tớ chỉ muốn nói đến "ngực và mông" thôi.
Là Candace. Tớ có nên nghe không?
Không. Đưa tớ điện thoại.
Chào Candace.
Chuyện gì vậy em?
- Michael.
- Anh vừa nghĩ về em.
Không, em nghĩ em
nhận được thư thoại của anh.
Không, là anh nghe máy đây cưng.
Nghe này, Michael.
Chúng ta cần nói chuyện.
Có 4 từ quý cô nói ra
sẽ là lời đe dọa cho các gã: "Ta cần nói chuyện".
Bây giờ, có 2 vấn đề xảy ra,
hoặc bạn đã làm gì sai..
hoặc bạn thật sự muốn nói chuyện.
- Cô ta muốn nói chuyện.
- Tin tốt đây.
Tệ rồi đấy bạn.
Tốt. Tớ mong cô ta
sẽ nói câu nghe vấn đề quái quỉ của cậu.
Có bao giờ là tốt
khi phụ nữ muốn nói chuyện?
Không. Trong nhà tớ thì không.
Kris bây giờ rất thõa mản,
và cứ nhằm mặt tớ mà...
...cằn nhằn, cà rằm kiểu như là,
"Mục tiêu ngắn hạn của anh là gì"?
"Mục tiêu dài hạn?"
Jeremy, cái nhìn của anh về mối quan hệ?
Như tớ đang ở
giữa trận chiến Call of Duty...
Whoa, whoa, coi nào, từ từ thôi.
Cậu mới nói gì vậy?
Cái gì, mục tiêu ngắn, dài hạn...
Lam ơn, đừng bắt tớ...
-...nói lại.
- Vãi thật, Biết sao không?
Candace cũng hỏi tớ những câu đó
trong buổi hẹn đầu tiên.
Mya cũng vậy.
Và Lauren cũng vậy.
Biết sao không?
Các cậu biết ai hỏi tớ câu đấy không?
Chẳng ai cả.
Vì mấy em vũ nữ không hỏi tớ như vậy.
Nghe này, cô ta còn nói với tớ như này.
Cô ta nói "tôi không phải gà của anh".
Gà là gì?
Cô gái vô địch.
Bạn giới thiệu cô ta với người thân.
Cậu đang nói cái quái gì thế?
Tớ từng xem Oprah.
- Sao cậu lại xem Oprah?
- Tớ thích Oprah.
Cậu phải nói vãi thật
khi cậu nói như vậy trong tiệc ly hôn.
Cô ta đã mời gã Steve Harvey
trong chương trình.
Hắn ta có viết sách.
Dành cho phụ nữ, nhưng nói về đàn ông.
- Thằng cha hói Steve Harvey?
- Tớ có nghe nói về gã.
Gã ném ta xuống gầm xe buýt như vậy ư?
Thô kệch thật. Tớ không thích thế.
Tớ nghĩ Steve Harvey kiểu
như gã dạy cách tán gái, nhưng...
- Tớ cũng vậy.
- Cái gì?
- Cậu cái gì?
- Tớ không nói gì cả.
Nói tớ nghe trong sách đó viết gì.
Toàn những thứ nhảm nhí.
Đó là lí do ta sẽ ăn mừng,
vì thông tin vừa rồi.
Tớ đang online đây,
có thông tin rồi...
Tớ phải có cuốn sách đó.
Không, không phải bây giờ.
- Cậu nói ta sẽ mở tiệc.
- Đợi chút.
Chính xác. Đoán xem nào?
Cậu cần lời khuyên của tớ.
Nghe này, anh em ta
đông đủ ở đây...
...và tớ không mặc cái
quần đùi chết tiệt
Tối nay tớ không mặc quần đùi.
Và bây giờ các cậu nên theo tớ.
Coi nào, chơi tới nào.
Tiệc tùng đi.
Chơi tới nào. Vãi thật.
Không tốt chút nào.
Vâng, chúng tôi có thể
đặt mua sách tựa là...
Hành động như quý bà,
suy nghĩ như đàn ông.
suy nghĩ như đàn ông. Bất cứ đâu? Cảm ơn.
Họ nói đã xuất bản khoảng 1 tuần rồi.
- Tuyệt.
- Không nên bán ở mọi nơi.
- Thậm chí trên ebay cũng có.
- Đó là quyền lực của Oprah.
Tớ nghĩ tớ đã biết.
Được rồi, tốt, San Padlo ở đâu?
Border of Oregon .
Sẽ mệt đây.
- Có vẻ như ta đã cố gắng nhỉ.
- Chào. Ngay bây giờ ư?
Để mai đi.
Ta có thể từ từ giải quyết.
- Coi nào, các cậu. Tới club đi.
- Các cậu có thể đưa tớ về nhà mẹ tớ?
Tài xế, quay về nhà tôi nhé?
Tớ nghĩ cậu đã hủy
hẹn với mẹ cậu rồi.
Sao bao giờ cậu cũng
cố gắng phá hoại tớ với mẹ tớ thế?
Tớ lên tiếng từ khi
không ai thèm lên tiếng, Michael.
Cậu thử quan hệ khác giới à?
Mẹ.
Món ưa thích của con đây.
- Ngon nhỉ.
- Coi nào.
Chẹp chẹp ^^
Thôi nào. Và món hành tây,
mẹ biết nấu gì con cũng thích mà.
Mẹ biết. Mẹ sẽ cho con thưởng thức,
nhưng đi thay đồ đi nhé.
Được rồi.
Và chắc cái bánh kia cũng...
Mẹ biết, con yêu.
Đừng ý kiến ý cò gì nữa.
Gì đây mẹ?
Đó là cuốn sách của
ông đầu to trên show Family Feud.
Hành động và suy nghĩ
như cái gì đó.
Nó nằm trong bộ sưu tập sách của mẹ.
Mọi cuộc chiến đều có bước ngoặt.
Trong cuộc nội chiến,
đó là Cuộc chiến tại Gettysburg.
Tại world war 2,
nó là cuộc xâm lược của Normandy.
Dứt khoát bước ngoặt trong
cuộc chiến này là "Tại nhà Loretta".
Nó giống như là
việc tìm ra Chén Thánh.
Jerymy. Nói mọi người
quay xe lại đi.
Quyền lực đã không còn nơi chúng tôi.
Nhưng ta không nhận ra.
"Sao đàn ông làm những gì họ làm."
Coi nào, các cậu.
Steve Harvey là kẻ phản bội.
Coi này, chàng "Bám váy mẹ".
Chương 7, cậu đấy.
Tớ không phải thằng
"Bám váy mẹ".
Jer, cậu không nghĩ
tớ "Bám váy mẹ" đúng không?
- Coi nào.
- Nghe này.
"Đàn ông nên tôn trọng các quy tắc"
Tớ không thích con gái có quy tắc.
Thực tế, nếu lựa chọn,
tớ sẽ lựa con gái không có quy tắc.
Coi nào. "Đến khi người đàn ông
đạt được mục tiêu, hay đang thực hiện nó,...
...bạn sẽ không là ưu tiên của anh ấy".
Thấy chưa, thậm chí nó còn chém gió nữa.
Tớ đã có cô ây mặc dù tớ nghèo
mà tớ vẫn tôn trọng cô ta.
- Cái này bệnh thật.
- Nó gọi là tẩy não.
Cô ta đã thúc tớ để đạt được những
ước mơ và giúp tớ hướng tới mục tiêu.
Sao cô ta phải làm thế?
Khốn thật, ít nhất cậu vẫn được
lên giường với cô ta.
90 ngày, nó không phải là thử thách,
nó là bản án tử hình.
Vâng, cháu sẽ ăn thử
khoai tây của cô.
Này Mike, mẹ cậu mấy tuổi rồi?
Cái gì?
Không, không như cậu nghĩ đâu.
Tớ đến đây, bà ta như là,
"Cháu muốn ăn không?"
Tớ nói, "Ăn gì".
Coi nào, bỏ đĩa thức ăn của tớ xuống
và đừng động đến mẹ tớ nhé.
Đừng chọc điên tớ.
Tớ không muốn đến đây.
Cáu cậu muốn ở đây,
tớ muốn đến thoát y club.
Nên cậu đừng xoắn lên. Đồ ăn thì
có đầy ở đây và phải có ai đó ăn chúng.
Ms Loretta.
Cháu sắn sàng cho tour thư giãn rồi đây.
Các cậu đang ở thế bí. Thật lòng
mà nói, các cậu không thể làm gì.
Có lẽ chúng ta sẽ làm gì đó.
Họ đã có sách đối phó ta.
Họ biết cách ta hành động ra sao.
Phải, nhưng họ không biết ta đã biết
họ biết cách hành động của ta.
Các cậu biết vấn đề của Jeremy
là sao không ?
Thậm chí tớ không
biết anh ta đang nói cái gì.
Các cậu. Nó như là trò Patriots,
khi Bill Belichchik giành lượt của Jet.
- Phải, và họ đã phá sản.
- Đúng, nhưng họ đã chiến thắng.
Và cuối cùng họ được cái gì?
Giải Super Bowl.
Ước gì tớ hiểu
những điều cậu đang nói.
Ta sẽ sử dụng những chỉ dẫn
từ Steve Harvey để chống lại họ.
Giả vờ cung cấp cho họ thứ họ muốn,
và ta sẽ có cái ta muốn.
Ta sẽ lừa họ.
Chính xác. Đây là cuộc chiến.
Không có luật lệ gì cả.
Như những gì Khan vĩ đại đã nói,
không phải Thành Cát Tư Hãn,...
Tôi đang nói về gã Latin
mê game Star Trek 2.
"Trả thù là 1 món ăn được phục vụ tốt nhất".
Michael, em cần phải
nói ra điều này.
Trước khi em nói điều gì đó,...
...hãy để anh nói trước.
Em biết đấy, anh là
cục cưng của mẹ anh.
Anh nghĩ bắt đầu từ khi
cha anh qua đời.
Đó là quãng thời gian
khó khăn cho chúng ta.
Và mẹ anh rất cần
sự che chở của anh. Rất cần.
Đó là lí do anh thành trụ cột
trong gia đinh khi còn rất trẻ...
...và anh nghĩ vì vậy nên
mẹ con anh rất gần gũi nhau.
Michael .
Và anh nghĩ, anh đang
cố gắng nói với em điều này.
Anh muốn em sẽ là ưu tiên
số một trong cuộc đời của anh.
Như là đang tham gia thư ngiệm
khi bạn đã biết câu trả lời.
Em sẽ là ưu tiên của anh nhé.
Được không?
Được chứ.
Được rồi. Bây giờ em
muốn nói gì nào?
Vậy ư?
Các chị em không có cơ hội.
Họ như là quả bóng trong tay chúng tôi.
Anh đã cập nhật thông tin
bản thân và gửi cho Neversoft rồi.
Thật ư?
Anh ngiêm chỉnh chứ?
Anh bị hấp dẫn bởi quảng cáo công việc.
Anh mới biết đây và nghĩ rằng...
"Sao không thử đi Jeremy?
Có mất gì đâu cơ chứ."
Cưng à, tuyệt thật.
Em rất tự hào về anh.
- Chúa ơi.
- Đừng phấn khích thế chứ?
Mới nộp đơn thôi mà.
Có thể họ còn không thèm gọi cho anh.
Không, anh đang khiên tốn quá đấy.
Jeremy, anh là đỉnh nhất trong lớp
Parsons, là nhà thiết kế tài năng.
Không. Là nghệ sĩ tài năng.
Họ may mắn khi có được anh.
Và em may mắn khi có được anh.
Thật ư?
Anh biết em mới nghĩ ra cái gì không?
Cái gì?
Chưa ai làm chuyện ấy
trên cái ghế này cả.
Cái gì?
- Không, nó là cái ghế trinh nữ.
- Thật ư?
Sao em nghĩ ta nên làm thế?
Em nghĩ ra khoảng
10 thế ta nên thử.
Chỉ 10 thôi ư?
Anh sẽ khóc như
con nít sau thế thứ 3.
Bây giờ thì anh sợ rồi đây.
Anh thích cái ghế này rồi đấy.
Sau khi ngiên cứu cẩn thận,
Dom nhận ta 1 người đàn ông...
có thể gây ấn tượng với
cô gái quyền năng.
"Gã có tiềm năng".
Zeke.
- Cái gì?
- Tớ phải cho cô ta thấy kế hoạch của mình.
- Chỉ thêm tệ hơn thôi.
- Không.
- Nhớ lần ở khách sạn tớ nói ước mơ của mình?
- Có nhớ.
Tớ cần cậu giúp tớ
kế hoạch đó.
Nấu ăn cho cô ta.
Tớ sẵn sàng.
Bữa sáng nhé.
Tớ không nói về bữa sáng.
Cái gì đó lạ mắt, Dom.
Như là món ăn
có mùi vị đặc trưng.
Đấy là áo của cậu ư?
Phải.
Cậu lại ở đây nữa à?
Phải. CLB Ass Fatory không
mở cửa đến 10h nên tớ có thời gian rảnh.
- Khốn thật, cứ ở đây hoài.
- Cậu nói gì thế?
Xin lỗi nếu tớ muốn ở gần
bạn mình khi đang trong thời gian ly hôn.
Tớ nghĩ sao nào?
Cậu thì khác.
Nghe này, Gali rất thích
tớ nâu ăn. Nó sẽ làm nóng người cô ấy.
Cậu có thể làm
mọi thứ trong nhà bếp.
Ta có thức ăn
sẵn trong nhà rồi nhỉ.
Tớ đang đi lựa vài thỏi
socola và dâu tây, ok?
Sau đó tớ xuống
cầu thang và phịch tại đó lun.
Cậu hiểu tớ đang nói gì mà.
Cô ta muốn thế.
Nên, cái này là trò
" Cân bằng hai bên."
Tớ sẽ đặt nó vào...
Nhưng vấn đề là...
Cảm hứng sẽ không lâu dài.
Sẽ không làm cho cả 2 thõa mãn, nên...
Đây là vấn đề mấu chốt, Dom.
Nấu ăn là sở trường của cậu.
Là những gì cậu biết.
Sữa ngon lắm, Zeke.
Anh ta nói đúng.
Như vậy đấy.
- Chấm dứt rồi.
- Đợi chút nào, sao vậy?
Giấc mộng Dom đại gia
đã tàn tành khói mây.
Sao tớ còn phải
đi đón anh ta?
Bình tĩnh nào.
Cậu có nhớ bao nhiêu lần...
...tớ phải đón cậu khi
Jag chạy mất dép không?
Nhớ lại đi, Candace.
Gã đó là thằng thua cuộc.
Và tớ là con ngốc khi
ngủ với gã trong bữa đầu tiên.
Đó là khoảnh khắc hắn nên
trân trọng suốt quãng đời còn lại...
...vì nó sẽ không bao
giờ xảy ra nữa. Không bao giờ.
Chào người đẹp.
Dominic .
Em trông tuyệt lắm.
Phải, anh đã từng nói thế rồi.
- Rượu vang nhé?
- Thật sự tôi đến đây để...
Nó là Chateau Montelena, 2006.
Rượu này đã thắng trong
cuộc thi tại Paris năm 76.
Thật ra là năm 73,...
...nhưng anh nghe nói
chai này là nhất.
Nó là 1 món quà.
Nhưng anh muốn để dành
cho khoảnh khắc đặc biệt.
Cảm ơn.
Vậy,...
mừng tối nay.
Được.
Chúa ơi.
Ngon thật.
Phải, và ngoài kia
còn nữa.
Tất cả là dành cho em ư?
Buổi tối vui vẻ, quý cô.
Hoang dã...
- Khốn thật.
- Coi chừng chứ.
Tôi xin lỗi.
Nấm hoang dã vùng "Croati"?
Croate.
Croate?
Cảm ơn.
- Thưởng thức bữa tối nhé.
- Cảm ơn.
Anh thật sự muốn thay đổi
sự kết hợp trong cách nấu ăn.
Em nghĩ sao nào?
Tuyệt lắm.
Em cũng vậy.
Cảm ơn.
Và hãy nhìn những vì sao kia.
Ước gì đó đi.
Được rồi.
Anh sẽ cho em
cái gì à ?
Không cần.
Trong lúc đó, Zeke lại
trong một nhiệm vụ khác.
Dude, đừng dạy tớ phải nói gì.
Tớ biết cách nói chuyện.
- Nhưng nói nghe này, hết rồi.
- Cái gì?
Tớ không thể chịu
được cái luật 90 ngày.
Cậu có chí mà.
Anh yêu, em lên gác nhé.
Được rồi, nghe này.
Sử dụng "Chàng bày tỏ tình yêu"
chống lại cô ấy để mở nắp chai.
Cậu phải tuyên xưng
cô ta là bạn gái cậu.
Coi nào, thôi đi nhé. Cậu có biết
tớ đã trải qua những gì không?
Tớ mệt vì phải làm
các bài kiểm tra, mở cửa,...
...và nói chuyện tào lao
lúc còn nhỏ.
Như đang ở thập niên 50.
Tớ chỉ muốn "ấy ấy" cho rồi.
Và nếu cô ta nghĩ tớ đợi
71 ngày nữa để được mở nắp chai,
- thì cô ta nên ở nhà mà tự kỉ đi.
- Cậu đếm ngày à?
Tớ khồng đếm, nhưng ta
biết có bao nhiêu ngày...
Cậu thích cô ta rồi.
Không, tin tớ đi.
Xong rồi, chấm hết.
Tối nay sẽ kết thúc.
Hẹn hò vui vẻ nhé.
Tớ cá tớ sẽ đá cô ta
trong tối nay.
Này.
Nghe này.
Mya, về tối nay...
Được rồi, em có
bất ngờ cho anh.
Thật ư?
Vâng, em có vé xem John Legend
tại trung tâm triễn lãm Nokia.
Tuyệt thật.
Phải.
- Được rồi.
- Đi nào.
Mong anh sẽ không giận em,...
...vì em đã gửi đĩa của anh
cho chú em, là nhà sản xuất âm nhạc.
Em gửi đĩa của anh?
Phải. Và đã có 3 người
mắc ngẹn kẹo singum.
Được rồi.
Anh đang tìm kẹo singum đây.
Em biết là anh đã không
làm về âm nhạc nữa rồi mà?
Được rồi, Zeke, anh ta
thậm chí không mời anh đâu.
Anh ta muốn có bài hát mới
trong album anh ta đang biên tập.
Được rồi, album gia đình của anh, đúng không?
Ý anh là, có 2 người đã nghe nó
và đó là người thân của anh.
Được rồi, nhưng em đã gửi nó đi
và chú em sẽ xem nó ra sao.
Em nên làm nhà
quản lý cho anh.
Zeke.
Siêu Zeke.
Sao rồi anh bạn?
- Này, lâu ngày nhỉ...Xavier.
- Sao rồi.
Chúa ơi. Cưng à, đây là Zeke.
Gã đã dạy anh cách di chuyển.
Chimichanga.
Người đã dạy anh cho anh.
Này, đây là người yêu của tớ, Crystal.
Chào, cô khỏe chứ Crystal?
Lỗi của tớ. Xavier, đây là...
Bây giờ, nếu 1 gã
giới thiệu chị em ta với bạn của gã,
hãy hiểu rằng, bạn
chỉ là người bạn bình thường.
Nếu anh ta xác định
lâu dài với bạn, anh ta sẽ tuyên xưng nó.
Anh ta sẽ đính kèm
1 từ trong câu đó.
Bạn sẽ là người phụ nữ của
anh ta, là quý cô, hay là...
Bạn gái của tớ, Mya.
Zeke nhận ra mình có thể
nhận được nhiều hơn,...
sau 6 buổi hẹn hò cẩn thận.
Chúa ơi.
Em nghĩ ta nên dừng lại.
Sáng mai em phải dậy sớm.
Nên, tốt hơn em nên đi.
Được rồi.
Ngủ ngon nhé.
Anh có thể tiễn em...
Không, không cần đâu.
Em đi được rồi. Ngủ ngon.
Anh ta có thể đã mất nhiều thứ
nhưng họ đã chiến thắng trong cuộc chiến.
Thành công rồi Gina.
Anh ta cuối cùng đã tích cực lên
và kiếm việc làm tốt hơn.
Anh ta có chắc chắn
những gì anh ta nói không?
Trò chơi đã thay đổi.
Luật 90 ngày ra sao rồi?
Luật 90 ngày là những gi
tớ giữ được tới hôm nay.
Chỉ là, tớ không phản đối
việc sửa đổi nó,...
...biết đấy, vì hành vi của anh ta đàng hoàng.
Như là thay đổi status
Fb của cậu?
Cậu biết đấy, hành vi tốt,...
...nhưng "bánh bao" sẽ
nằm im ở trong...
...vì bất cứ điều gì trước khi
tớ nghe được 3 từ huyền bí.
Anh mong ta sẽ vui vẻ
trong hôm nay.
Được rồi, vui vẻ nào.
Đợi chút cưng, là công việc đấy.
Anh nghe máy không?
Được rồi, không sao đâu.
Không. Sao anh phải nghe
khi anh đang đi với 2 người.
- Đưng lo lắng gì cả.
- Phải, không công việc gì hết.
- Cháu ngồi sau ok chứ, Duke?
- Dạ được.
Được rồi, cháu đã có bằng lái chưa
vì cháu sẽ lái xe lúc quay về đấy.
Anh đùa thôi.
Lãng mạng nhỉ.
Mọi thứ gần như là hoàn hảo.
Anh ta quên mình đang ở
trong trận chiến.
Được rồi, cảm ơn mọi người.
Tôi là Danny Vola.
Lên hát đi.
Coi nào, anh lên đi...
Không, anh đã bỏ hát 1 năm nay rồi.
Ngồi xuống đi.
Coi nào, chậm thôi, Duke.
- Được rồi, cháu giỏi lắm.
- Cẩn thận.
Chú sẽ tặng cháu moto,
nếu cháu đi hết con đường này.
Anh muốn nữa à?
Xin lỗi vì đợi lâu nhé em yêu.
Bạn anh đang cần lời khuyên từ anh.
Chúng ta đến đâu rồi.
Ngay đây.
Nhưng sau đó, mọi thứ
bắt đầu phản tác dụng.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh nhận được việc tại Neversoft.
Anh quên nói với em, nghe họ nói
đã tuyển hết chỗ làm.
Thật ư?
Phải.
Lạ thật,...
...vì em nghe em trai của Sarah nói...
- Sao?
- ... tại Linkedln.
Người ta vẫn còn chỗ làm.
- Thật ư?
- Phải.
Và anh ta đã gửi
hồ sơ anh đến ông chủ của anh ấy.
Đặc biệt với hồ sơ của anh.
Cái gì?
Anh đã đợi việc này
lâu lắm rồi.
Biết sao không?
Anh phải sửa lại cục rô tơ mạng nhà mình.
Anh không thể gửi mail được.
Sáng mai anh sẽ sửa nó.
Mạng internet ư?
Phải, nó hư suốt mà.
Kris ?
Sự thật bắt đầu làm khó chính họ.
Anh nhớ em.
Của anh đấy.
Hẹn gặp lại em nhé.
Được rồi.
James ?
- James Meril ?
- Lauren Harris.
Nhìn em này.
Coi nào.
Em nhìn như 1 chai rượu vang.
Trông em trả ra nhỉ, phải không?
Và anh thì trông bảnh hơn.
Anh làm gì ở L.A. này?
Anh đang kiểm tra chi nhánh tại đây.
Anh mới được thăng chức làm CEO của Sensala.
(CEO là giám đốc điều hành)
- Wow.
- Phải, là vậy đấy.
Anh sẽ chuyển đến đây.
- Đùa ư?
- Không.
Em không nghĩ là Nina
sẽ đồng ý rời khỏi Chicago.
Phải, cô ta không đồng ý vì...
...tụi anh đã ly hôn.
- Thật ư?
- Phải.
- Em rất tiếc.
- Không, không sao đâu.
- Bọn ạn vẫn là bạn tốt.
- Tuyệt thật.
Em thì sao?
Chồng con gì chưa?
Chưa. Chưa có chồng hay
dính dáng đến ai.
Thật ư?
Chỉ là đang hẹn hò thôi,
nhưng không gì là chắc chắn cả.
Sao ta không đi ăn tối nhỉ?
Chắc rồi.
Vậy nhé.
Ý anh là, bữa tối nhé.
Anh phải gọi cho em đó.
- Vẫn dùng số cũ chứ?
- Vẫn số cũ.
- Được rồi.
- Nhớ nhé.
- Tối mai.
- Chắc chắc rồi.
- Xe đẹp lắm.
- Xe anh cũng vậy.
Yêu con người.
Trong cái xe.
Anh đã xem phần này
với mẹ anh tối qua.
Em tưởng tối qua anh có việc bận.
Phải, tối qua anh có việc,...
...nhưng anh chợt nhớ ra,
anh phải chở mẹ đi trả lại...
...những món đồ đã đặt mua của anh...
Là vậy đấy em yêu.
- Không, em không nghĩ anh...
- Hôn anh đi nào. Em đừng nghe nữa.
Và nói dối ngày 1 trắng trợn hơn.
Mẹ em đang lên kế hoạch
cho buổi gặp mặt gia đình.
- Anh mong anh sẽ ok đi với em.
- Bất cứ gì em muốn.
- Thật ư?
- Phải.
Ý anh, sẽ là tệ nếu mẹ em và
bà ngoại tốt như em,...
...thì sẽ có đối thủ cạnh tranh với em.
Lại đây nào.
Tuyệt.
Nó sẽ diễn ra tại công viên ở Culver.
Sẽ có nhà bong bóng
và thịt nướng.
Tường không cách âm.
Duke, quay lại giường ngủ đi.
Nó diễn ra trúng ngày 20
và sẽ tuyệt đây.
Chúng ta sẽ có
máy kẹo bông giòn...
- 20 tháng này ư?
- Trò cưỡi ngựa gỗ...
Cưng à, 20 tháng này thì không được rồi.
Tại sao?
Thật ra, anh đã hứa với mẹ anh.
Đó là ngày kỉ niệm Nhà thờ, nên anh...
Thật ư? Chú giỡn chắc.
Ngủ ngon Duke.
Coi nào, để anh xem lại thử, được không?
- Được rồi.
- Anh sẽ cố gắng hết sức.
Lại đây nào, coi nào.
Hóa ra, vấn đề duy nhất
là giả vờ tích cực,...
thỉnh thoảng, bạn cần thật sự như thế.
Ngay khúc này, coi nào,
anh ta sẽ nhảy...
Được rồi, gì nào?
Được rồi. Em muốn đợi đến
khi ta uống mừng em mới nói,...
...nhưng em đã nói chuyện
với chú em tối qua,...
...và chú đã nghe đĩa của anh,
và rất thích nó.
Và chú đã bị mê hoặc bài thứ 7,
và họ sẽ gặp anh vào thứ 3 này.
Chúc mừng anh nhé.
Chúa ơi. Em làm vì anh sao?
Không, là anh đã làm.
Anh đã để hết tâm hồn mình vào bài hát.
Anh yêu em quá đi mất.
Mặc dù là ý gì đi nữa,...
Zeke đã bỏ qua những sai lầm
và thốt ra 3 từ huyền bí
cuối cùng cũng đã mở nắp chai.
Nhưng vinh quang đến
với Zeke rất ngắn ngủi.
Không hay rồi.
Không, không.
Anh đã vấp ngã, chắc tại vì
tối qua là tuyệt nhất đời anh.
Anh đã mở nắp chai.
Nắp chai? Anh là người mở nắp sành điệu.
Em biết anh đã mua gì không? Ta có...
Mya, hãy để anh giải thích.
Đồ khốn dối trá.
Anh sử dụng nó
để bảo vệ bản thân anh.
Bảo vệ bản thân
anh khỏi cái gì?
Luật 90 ngày của em.
Cái đó dùng để bảo vệ phụ nữ
khỏi những thằng khốn như anh.
Vậy anh là xấu xa,
và em thậm chí không cho anh biết...
rằng anh đang ở trong
thử thách 90 ngày của em.
- Tôi đã cố nói với anh.
- Thật ư?
Phải, tôi đã cố nói với anh.
Nhưng sau đó, tôi đã thay đổi suy nghĩ,...
...vì nghĩ anh là người dành cho tôi.
Có gì là thật lòng không?
Bất kể cái gì? Chiến thắng, hẹn hò,
gọi tôi là bạn gái của anh?
Hay làm tất cả những việc
ấy chỉ để mở "nắp chai"?
Wow .
Anh đã thắng, chúc mừng nhé.
Anh đã đạt được rồi nhỉ?
Chiến thắng rồi đấy.
Đợi chút. Mya, là thật.
Đừng chạm vào tôi.
Chúa ơi, anh giỏi thật đấy.
Anh hay lắm.
Vì tôi không biết anh
đã lừa dối tôi,
...hầu như tôi trọn vẹn tin vào anh.
Trong Nghê thuật quân sự, Tôn tử đã viết,
Chiến tranh dựa trên sự lừa dối.
Anh ta bị lộ, thì sẽ thất bại.
Cưng à, điện thoại này.
Trong khi đó, Candace không cần
tìm ra cuốn sách để biết.
Điện thoại của Michael à?
Tandace ?
Loratta ?
Tôi gọi để bảo Michael
không cần chở tôi đến nhà thờ.
Deacon Johnson sẽ
chở tôi đến đấy.
Để tôi nói chuyện với anh ta.
Anh ta rảnh chứ?
Anh ta sẽ chở bà.
Coi nào, quả ghi 3 điểm lun.
Michael .
Em có thể nói chuyện với anh chút?
Gì cơ?
Sẽ biết ngay thôi.
Duke, vào nhà ngay.
Cưng à, em không biết con
em có tài chừng nào đâu?
Nếu anh cứ từ từ chỉ bảo...
Chuyện gì vậy, cưng?
Công việc của anh, vừa gọi đây.
Em nghĩ là việc khẩn cấp,
nên em nghe máy.
Và đó là mẹ anh.
Thật ư? Em biết đấy,
đó là ba cái tin nhắn rác đó mà...
Đừng nhảm nhí với em nữa, Michael.
Cưng à, nghe này, anh biết
em đang nghĩ gì, nhưng hãy tin anh, nó không...
Tin ư?
Tôi đã tin anh.
Tôi không thể giành với mẹ anh.
Và tôi sẽ không.
Em không phải...
Vậy sao anh nhìn thằng
vào mặt tôi và nói dối?
Anh nên đi đi.
Nghe này, anh...
Đi cho khuất mắt tôi.
Và Candace không phải là ngươi duy nhất
dính dáng đến công việc ngày hôm đó.
Chào em yêu.
- Chào.
- Em chỉ có 2 tiếng, nên...
- Trông em tuyệt nhỉ.
Cảm ơn.
Em có gì muốn nói với anh à?
Bạn làm ăn với em
mà em đã kể với anh?
Đã đọc hồ sơ của anh,
đã đồng ý và anh nên gọi cho anh ta.
Thật ư?
Em đã nói là sẽ ok mà.
Cảm ơn, cảm ơn.
Ta nên ăn mừng nhỉ.
Tối nay nhé.
Tối nay em không rảnh.
Vậy tối mai ?
Dominic, em sẽ
thẳng thắn với anh nhé.
Gần đây, em đã liên lạc lại
với bạn trai cũ của em hồi đại học.
Dù sao đi nữa, anh ta vừa mới
ly hôn và chuyển tới L.A. và em...
Em chia tay anh sao?
Không, không phải chia tay,
chỉ là tạm nghỉ ngơi.
- Em cần không gian mới.
- Không gian.
- Phải, vì ta tiến tới nhanh quá...
- Em nói nghe như mấy thằng khốn.
Anh nói gì cơ?
Tôi nói giọng điệu của cô
nghe như mấy thằng khốn.
Đó là lí do cô mời tôi
đến chỗ này? Bữa trưa kinh doanh đây à?
Để cô có thời gian tự do.
Dominic, nghe này, em thật sự thích anh.
Được chứ? Em không muốn anh phải buồn.
Ta hãy chỉ là bạn bè.
Phải, tôi không cần thêm bạn bè nữa, Lauren.
Cô biết đấy, và tôi không cần
bạn cô làm tôi trông như thằng khốn.
Đừng ngốc thế, Dominic.
Đây là công việc, không phải chuyện riêng tư.
Cô có nhận thấy sự khác biệt?
Biết đấy, Lauren, tôi...
Tôi thậm chí chưa hề làm hồ sơ?
Tất cả tôi làm chỉ để gây ấn tượng với cô.
Cô truyền cảm hứng cho tôi, thúc đẩy tôi
làm gì đó cho mình lần đầu tiên.
Và trong suốt khoảng thời gian đó,
tôi nghĩ cô đã thật lòng với tôi.
Kris? Pizza nhé.
Tìm thấy trong đống đồ của anh.
Sốc thật đấy, trang trí lại nhà của anh đi.
Tôi đi đây.
Tớ không làm theo cuốn sách,
tớ là anh chàng có tương lai.
Tớ nói sự thật với cô ta, tớ đã
gạt sĩ diện qua 1 bên và thế vẫn chưa đủ.
Ít nhất cậu không
cần phải nói dối.
Các cậu nên biết mọi chuyện
với Kristen tệ như thế nào.
Kristen thậm chí không thèm
nhìn tớ khi tớ đến nhà Gina.
Cô ta thay đổi suy nghĩ .
Không, cậu không thấy cái
kiểu cô ấy nhìn tớ đâu. Như là...
- Căm thù?
- Đau đớn.
Căm thù. Phụ nữ nhanh ghét lắm.
Dù gì đi nữa, ta nên
xem lại bản thân.
Đây là tự vệ. Họ tấn công trước.
Ta chỉ trả đòn lại thôi.
Ta phải bảo về bản tính
đàn ông của chúng ta. Đúng không?
- Phải.
Yêu ta hoặc rời bỏ chúng ta,
đúng không ?
Đúng.
Và họ rời bỏ chúng ta.
Đúng lun.
Chúng tôi trở lại đây.
Bât cứ khi nào ông bà cần.
Cảm ơn.
Zeke, coi nào.
Bên phải của cậu.
Bên trái của tớ.
Không phải típ người của tớ.
Ta làm vậy suốt mà, Zeke.
Tớ đưa họ lên, cậu đưa họ xuống.
Tính tiền cho tớ đi.
- Cậu có thể có nó trong năm nay.
- Loại thịt gì thế này?
- Bình tĩnh nào.
- Để tớ đoán,...
...tượng hồi trung học à?
Cậu trông giống giáo viên
đi dạy thay thế lắm.
Cuối cùng tớ cũng đã gửi hồ sơ
đến Neversoft. Hôm nay mới phỏng vấn xong.
Và chỉ đợi họ gọi điện.
Tớ có công việc.
- Phải vậy không?
- Chúc mừng nhé.
Tớ là nhà thiết kế cao cấp tại Neversoft.
Với những lợi ích đầy đủ.
Phải rồi, và bước kế tiếp
là cậu phải làm thẻ.
Tớ phải gọi cho Kris.
Cô ta sẽ không nghe máy, đúng không?
- Không nghe.
- Dù sao cậu cũng phải gọi cô ta.
Nhờ có cô ta cậu mới có việc nhỉ?
Phải.
Lời khuyên tốt đấy.
Công việc cậu ra sao rồi?
Đang tiến triển tốt.
Thực sự,...
...tớ sẽ về trước để
tới nhận đổi ca.
Cậu biết ta nên làm gì không?
Ta nên ăn mừng, nhỉ?
- Phải.
- Công việc mới, tâng 1 Michael lo.
- Được, phải vậy chứ.
- Không, không, tớ sẽ lo tâng cuối.
Tuyệt thật, thư giãn đi nào.
Như lúc xưa nhỉ.
Không, không như lúc xưa, vì tớ
không có lệnh giới ngiêm trong việc này.
Nói đến giới ngiêm, tớ phải đi đây.
Đêm nay đến lượt tớ nấu ăn.
Nghe tệ thật, Bennett.
Chúng ta vừa nghe được tin vui,
lâu lâu mới được thư giãn, nhậu đi.
Anh ta phải về nhà nấu ăn ư.
Coi nào, anh bạn.
Tớ không nấu ăn vì bị ép buộc,
tớ nấu vì tớ muốn thế, vợ tớ mà.
Coi nào, Bennett.
Tớ không có ý gì hết,
tớ chỉ nói như là, bây giờ...
Đừng khùng lên với tớ
vì tớ phải về với vợ.
Nghĩa là thỉnh thoảng,
tớ không thể đi qua đêm với các cậu,
Tớ phải về nhà sớm
làm những việc mà người chồng sẽ làm.
Là vậy đấy.
Tâng này tớ không đi được rồi.
- Vui cho cậu, chúc mừng nhé.
- Cảm ơn.
- Hẹn gặp lại các cậu.
- Tạm biệt.
Cậu góp có 20$ thôi sao, Bennett.
Coi nào, tớ không nấu ăn cho
Gali vào thứ 5. Là ngày của tớ.
Tớ hạnh phúc vi ta đã
được tự do. Thật sự đấy.
Nói cậu nghe này, ta thoải mái
hơn khi không có bọn họ.
Phải, ai cần nghe
họ lảm nhảm chứ?
Và các nhu cầu, lằn nhằn,...
Sự mong đợi.
Đó là chất xúc tác tạo cảm hứng.
- Đây rồi.
- Biết vui vẻ là gì không?
Gali rất thích tớ nấu
chín nước sốt Bolognese ngay từ đầu.
Như món ưa thích của cô ta, nên...
Được rồi, các cậu, ta đã
tự do để làm gì mình muốn,...
...với bất cứ ai, bất cứ khi nào.
Đúng không? Vì Tự do.
Vì Tự do!
Ced, nâng ly nào.
- Ừ. Tớ xin lỗi. Không, không.
- Hết đi anh bạn.
Vì Tự do.
Hết nhé.
Không cần họ.
Tớ phải đi tiểu.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Như là cậu đi alo vậy,
giống như bị Tào tháo rượt vậy anh bạn.
Cái gì?
Gali, anh không gọi để
cãi nhau với em bây giờ.
- Cái quái gì thế...
- Nghe này, anh sẽ về nhà.
Thật ư, Cedric?
Gali, anh nói nghe này.
Đó cũng là nhà của anh, Gali.
Anh cũng góp tiền trả góp nhà đó.
Nó cũng là nhà của anh. Anh sẽ về nhà.
Về nơi anh thuộc về, em yêu.
Gali, anh đã mệt mỏi lắm rồi.
Anh nhớ em, Gali.
Gali, anh như là đám bạn của anh.
Anh ở ngoài này,
ở ngoài này với những điều chết tiệt.
Anh đã không đi
CLB thoát y nữa.
Mấy em cứ gọi tên anh,
như là ngày nào anh cũng ghé vào đó.
Là anh đấy, vì anh đã
nhận ra cái gì là đúng đắn, Gali.
Anh cần sự giúp đỡ. Anh cần
em chà lưng cho anh. Cho anh cái gì đó tích cực chút.
Anh đã thay đổi, anh cần quay lại
với người phụ nữ của anh.
Anh ở ngoài này với
đám bạn thất tình.
Anh không muốn như thế.
Anh không muốn sống như thế nữa.
Anh muốn em và Chúa.
Vậy đấy.
Được rồi, Cha lớn.
Em nói gì cơ?
Khi nào anh có thể về đây?
Khoảng... khoảng 20, 22, 23 phút nữa.
Vác cái mông đẫy đà của anh về đây.
Em sẽ đợi anh về.
Em muốn anh vác cái gì về cho em sao?
Em muốn như là Doritos, hay gì đó?
(Doritos có lẽ là diễn viên phim cấp 3 có mông khủng)
Vì anh sẽ không dừng lại, cưng à.
Bất cứ cái gì làm em vui.
- Anh hãy về nhà đi.
- Được rồi.
Anh yêu em.
Vãi thật.
Cảm ơn.
Hết xẩy.
Tốt lắm anh bạn.
Hãy về nhà với Gali đi.
Anh chỉ cần chùi "..." trên áo của tôi thôi à?
Thậm chí anh còn chưa rửa tay nữa?
Thằng quái nào vậy mà
dính "..." trên nón lun thế?
- Cô ta nói đã đến Thượng Hải.
- Tớ có nhớ.
Thư giãn nào,
hẹn gặp lại các cậu nhé.
Đi thì đi chung nào, cậu muốn
đến CLB thoát y đúng không?
Gali gọi tớ quay lại,
tớ sẽ về nhà.
Về nhà.
Coi nào, tôi là
trai đã có vợ. Làm ơn.
Cảm ơn.
Đêm đó, ta nhận ra rằng
các mánh khóe,...
...kế hoạch và các chương trình không
thể so sánh với điều đơn giản, Sự thật.
Mẹ.
Cái quái gì thế này?
Chào cưng.
Hoa, bữa sáng. Được đấy,.
Vẫn còn sớm nhỉ, con yêu.
Con biết, nhưng con muốn đến đây
và nói với mẹ rằng...
...con sẽ không thể đi
với mẹ ngày mai được.
Con phải đến nơi con thuộc về.
Mai là lần kỉ niệm
thứ 75 của nhà thờ đấy.
Sao vậy con yêu?
Con sẽ ở đâu?
Với Candace. Tại lễ
gặp mặt gia đình cô ta.
Chà, tốt cho con.
Được thôi, con yêu.
- Thật ư?
- Phải.
Được rồi, có gì mai gặp con nhé?
Đến lúc con phải đi rồi.
Loretta, đến lượt anh
quất vào đít em nhé.
Deacon Jonhson ?
- Em làm rơi chìa khóa này.
- Bỏ xuống, thằng đần.
2 người bao lâu rồi?
90 ngày.
Thật ra là 91 ngày.
Xin lỗi vì bác mặc đồ của cháu.
Cháu sao rồi, Michael?
- Được rồi, lên gác đi.
- Biết đấy, thuốc này 19$ lun mà.
Mẹ, mẹ đã lấy thuốc
của con cho ông ta sao?
Coi nào cưng. Đi đi.
Nghe này, thằng đần.
Em đã nói sẽ mang cafe lên
cho anh, già lẩm cẩm hả.
Xem tớ tìm thấy ai đây nào.
Được rồi, hy vọng lần
thứ 3 sẽ thành công.
Thật sự mà nói,
tôi cũng mong như vậy.
- Nói họ nghe đi.
- Chúng tôi muốn làm hợp đồng.
- Tớ đã nói cậu sẽ thành công mà.
- Không, là cậu.
Thật là tin tốt lành.
Chúng tôi đã có cảm giác ta sẽ thành công.
Kris ?
Jeremy, anh làm gì ở đây thế?
Anh cần nói chuyện với em.
Em không thể.
Em đang bận công việc.
Quan trọng lắm.
Không sao đâu.
Cậu cứ tự nhiên đi.
Tôi sẽ đi lấy hợp đồng,
và ta sẽ bắt đầu.
Thật sự tôi rất xin lỗi.
Có ai chết à?
Cái gì?
Không.
Anh ăn mặc trông khác quá, nên em...
- Anh đã được nhận việc tại Neversoft.
Thật ư?
Phải.
Tuyệt thật. Em hy vọng
anh không làm điều đó vi em.
Vì em đấy.
Nhưng bằng cách nào đó,
bỏ qua mọi lúc anh giả vờ,...
...anh thật sự muốn thực hiện điều này.
Và bây giờ anh đã công việc,
vì tương lai con em chúng ta.
Em là người đầu tiên anh muốn
báo tin này, Kris
và thật sự anh đã
không kiểm soát được bản thân mình.
Em là người cuối cùng anh nghĩ đến
trước khi anh say giấc nồng, Kris.
Coi nào,
Anh nhớ em.
Ôi, anh yêu.
Anh nhớ em và
muốn em quay trở lại.
Ngọt ngào thật.
Anh muốn mua nhà cho em.
Phải vậy chứ, tiếp đi nào.
Anh muốn mua ngôi nhà này cho em.
Đủ rồi đấy, thằng khốn.
Mày dám mua nhà của ông à.
Không sao đâu.
Thế quái nào thằng nhãi đó
muốn mua nhà của tôi?
Thở đều đi.
Anh thở đây.
Được rồi.
Anh muốn làm vợ em.
Và anh muốn em là chồng của anh...
Anh muốn làm chồng em.
Và anh muốn em là vợ của anh.
Tệ thật.
Vậy...
Em sẽ cưới anh chứ?
Tất nhiên. Em đồng ý.
- Oh, cô ta thành công rồi.
- Tới lun đi nào, anh bạn.
- Cô ta thành công vì đã thay đổi luật chơi.
- Cô ta làm sao?
Tôi đang nói nhảm đó mà.
Thậm chí ngay cả khi
Zeke cất tiếng ca.
Bài cuối tôi xin giới thiệu
với các bạn là của 1 anh chàng...
Tớ thấy không thoải mái
khi ra ngoài đường vào lúc này.
Coi nào. Cách tốt nhất để quên
ai đó là đi ra khỏi nhà, kiếm gì đó mới mẻ.
- Với lại cậu đã đến đây rồi.
-...chứng minh cho cô gái tình yêu của anh ta.
Zeke, lên đây nào.
Cảm ơn.
Chúa ơi.
Thật sự tôi đã không hát
bài này trong năm nay...
Đó kìa.
...nhưng tôi đã được truyền
cảm hứng từ người phụ nữ rất đặc biệt...
...rất đáng để chờ đợi.
Tối qua, anh đã mơ một giấc mơ...
... về em.
- Tớ phải ra khỏi đây.
- Mya.
Mya.
Mya, gượm đã nào. Mya.
Anh nghĩ chỉ cần hát 1 bài
là có thể quên hết tất cả sao?
Không, anh chỉ hy vọng
đây là khởi đầu mới cho chúng ta.
Biết sao không. Giang sơn dễ đổi,
bản tính khó dời, Zeke.
Cái đó không đúng.
Anh biết chắc là không phải như thế.
- Vì sao?
- Vì anh muốn bắt đầu lại từ đầu.
Anh muốn có được thêm 90 ngày nữa.
Không có sex?
Nếu như vậy làm em đồng ý.
Anh không muốn sex.
Anh muốn em, Mya.
Nhảm nhí thật.
Phải, nhảm nhỉ. Đúng vậy.
Tất nhiên anh muốn sex.
Nhưng khác biệt, sex là tất cả
những gì anh muốn trước khi anh gặp em. Bây giờ,...
Anh muốn em.
Được chứ?
Bây giờ ư?
Anh muốn uống cafe.
Anh muốn thức thâu đêm để
tào lao chuyện hồi xưa. Anh muốn...
Anh không biết. Anh muốn nói
về hang động Aristotle.
Nó là Plato.
Plato cũng có hang động ư?
Phải.
Mya, anh yêu em.
Anh đang yêu em say đắm.
Anh chưa bao giờ buồn
vì ai như thế này trước kia.
Vậy sao anh không nói rõ cho em biết?
Hóa ra hành động của tôi
đã tạo ra 1 phản ứng dây chuyền.
Tất cả mọi người đã giữ
lại được người phụ nữ của họ.
Đặc biệt là vào lúc này.
Cháu không cần nó đâu.
Candace? Mẹ con nói rằng
cháu vẫn đang cô đơn à.
Đừng muộn phiền gì cả,
vì ta đã có giải pháp cho cháu.
Bác có người muốn giới thiệu
cho cháu. Tên cô ta là Amy.
Cô ta?
Con em không phải ở chương đó.
Cô ta vẫn còn
giữ cuốn sách đó nhỉ.
Mẹ. Mẹ.
Cảm ơn cháu, Duke.
Được rồi.
- Chào .
- Xem anh ta kìa.
Vui khi gặp các bác.
Anh làm gì ở đây?
Hôm nay không phải anh đến nhà thờ ư?
Phải, đúng vậy.
Vậy sao? Anh hủy rồi ư?
Không phải thế. Không
phải cách em thường hỏi anh.
Em chỉ nghĩ là anh nên ở đó.
Sao anh phải ở đó
khi anh phải ở đây,...
...với người phụ nữ ưu tiên số 1 của anh?
Vậy, thay vì em phải suy nghĩ quá nhiều,...
...sao em không nghĩ làm cách nào
để kiếm bơ đặt trên cái đĩa đó...
...kèm theo mù tạt và dưa chua?
Em xin lỗi,...
...anh vừa nói "số 1" ư?
Vậy em không tin sao?
Đợi chút.
Kính thưa quý vị.
Xin lỗi.
Tôi cần mọi người chú ý lại đây?
Làm ơn, mọi người...Vâng.
Cảm ơn.
Tên tôi là Michael Hanover,
và tôi muốn mọi người biết rằng...
Tôi đang điên rồ, say đắm
trong tính yêu với Candace Hall.
Và tôi muốn mọi người
trên thê giới biết rằng...
...cô ta là ưu tiên số một trong đời tôi.
Cảm ơn, mọi người.
Bây giờ thì tiệc tùng tiếp đi.
Như vậy đã ok với em chưa?
Anh muốn ăn bánh mì
kẹp thịt với gì nào?
Anh không muốn bánh mì kẹp thịt.
Anh đến đây vì em. Lại đây nào.
Và, vậy đấy, cuốn sách kết thúc
có hậu với tất cả chúng ta.
ố ồ, gần hết chúng ta.
Chào cậu. Lâu rồi không gặp.
Tớ biết, xin lỗi mà.
Tớ đang ngập trong tình yêu.
Cậu tính làm gì hôm nay?
Tớ có buổi hẹn đầu tiên với James.
Anh ta là CEO, tớ là COO,
có vẻ như chúng tớ là cặp trời sinh.
Có gì khác nữa không?
Tiện thể, cậu tính làm gì hôm nay.
3 tụi tớ sẽ đi dự
khai trương nhà hàng của Dominic.
Anh ta đã tìm ra
mạnh thường quân cho mình rồi à?
Không. Anh ta nhận được
khoản vay dành cho các đầu bếp. Nó gọi là...
Quỹ Avenue D.
Nó ở Pueblo Plaza.
Anh ta mở tiệm nhỏ thôi, chậm mà chắc.
Tốt cho anh ta nhỉ.
Dù gì đi nữa,
vui vẻ nhé.
Oh, chắc chắn là vui rồi.
Cảm ơn.
Hôm nay anh thấy thế nào, James?
Tốt lắm, mà thật ra rất tuyệt.
Anh đã nói em nghe việc tạp chí
The Wall Street có buổi phỏng vấn anh?
- Vâng, tờ...
- "Những người trẻ tuổi tài giỏi". Vậy đấy.
"Những đứa trẻ".
Anh biết anh không anh đã già.
Nhưng anh là nhà CEO
trẻ nhất của tập đoàn Fortune 500.
Vâng, ta đã từng nói...
Bây giờ, anh đang tập trung
ở vùng Viễn Đông.
Anh đã nói chuyện với Warren.
Em biết Warren Bufert chứ?
Dub-Bezzy, đệ anh đấy.
Anh ta đề cập đến
việc đa dạng hàng hóa.
Nên anh mua thêm nhãn G6.
Được rồi, là công ty mua.
Mỗi lần đi N.Y đến L.A
chi phí ngốn mất 60,000$.
Họ chuyển ngay cho anh
khi anh đi.
Và anh cũng sẽ bàn với Kobe.
Anh ta đang thuyết phục
anh mua lại thương hiệu NBA.
Em ổn lắm, James.
Cảm ơn vì đã hỏi.
Xin lỗi, anh không hiểu.
Em biết.
Em biết, cuối cùng
em đã nhận ra.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, xem tớ có gì nào.
Cái này dành cho các quý cô.
Thư giãn nào, các cậu thì từ từ.
Coi nào, Dom.
Cho các bà vợ.
Cho ghẹ của cậu, cậu này.
Được rồi, cái nữa.
Của cậu này, J.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Cảm ơn đã đến ủng hộ nhé.
- Tớ quay lại ngay.
- Ngon thật.
Kế tiếp.
Tôi sẽ lấy món đặc biệt.
Sẽ có gà lên mâm hoặc...
- Này, quay lại xếp hàng đi.
- Cái này là riêng tư, không phải công việc.
Bỏ tay anh ra.
Chúc mừng anh nhé.
Có vẻ như thành công lơn nhỉ.
Tôi không mong đợi cô sẽ đến.
Em không thể bõ lỡ dịp này.
Bàn kế món gì đây?
Sal, đưa 2 món lasagnas đi đi.
Được rồi.
Vậy, anh chàng CEO của cô đâu rồi?
Kết thúc rồi.
Dominic.
Anh ta có thể nhiều tiền,
đầy quyền lực,...
-...nhưng anh ta không có ước mơ như anh.
- Dừng lại.
Đủ rồi.
Tôi không cần cô như thế với tôi nữa.
Bây giờ, tôi là tôi.
Được chứ?
Cảm ơn đã đến,
nhưng tôi có 1 công ty nhỏ cần phải lo.
Tôi chắc rằng cô sẽ
tôn trọng nó nhỉ, đúng không?
- Nhưng em đã...
- Kế tiếp.
Ở đây có gì ngon không?
Có xúc xích trộn thịt heo không?
- Có chứ.
- Trộn nó vào.
Dominic ?
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Em muốn anh quay lại với em, Dominic.
- Các bạn, cho tôi ít phút. Tôi biết.
- Ta phải làm cho xong việc này.
Tôi xin lỗi.
- Cô đang làm cái gì vậy?
- Em muốn anh quay lại.
Nghe đây nhé, tôi không phải
món hàng cô có thể mua. Cứ thế để cô quyết...
- Em thật lòng mà.
- Vậy ư? Và tôi đề nghị phục vụ cho tôi đi nào.
Mày sẽ có xúc xích trộn thịt heo.
Đồ con lợn. Ở đó mà nghe đi.
Lauren, nghe này.
2 ta quá khác biệt, đúng không?
Phải, ta không giống nhau.
Nhưng em nghĩ đó là điều tốt.
Những gì cô cần là hình thức,
là tình trạng.
- Tôi không quan tâm về...
- Không, em không.
Những gì em cần là người đàn ông
làm em cảm thấy mình thật đặc biệt.
Em không quan tâm hình thức anh ta,...
...và em không quan tâm
anh ta kiếm bao nhiêu tiền,...
..em không quan tâm anh ta đi xe gì.
Em chỉ cần anh.
Làm ơn? Em xin lỗi.
Anh nghĩ ta có
những ươc muốn khác nhau.
Không.
Em không đồng ý.
Em nghĩ ta có chính xác
những vấn đề của nhau.
Cái gì nào?
Đầu tiên,...
...em muốn đầu bếp của em
làm món thịt lợn.
Được rồi, anh bạn.
Hôn hít vậy đủ rồi.
Bóp mông hay gì đó đi.
Bạn tôi đấy.
Cho tớ mở mang tầm mắt đi.
Cho tớ thấy gì đó mà cậu sẽ làm tối nay.
Cậu biết tớ đã
lâu rồi không "ấy ấy".
Tớ và Gali chưa sắn sàng
như lúc xưa.
Thật ư, Cedric?
- Coi nào.
- Vác cái mông anh ra đây.
Này, Gali, anh đang nói mà...
Kéo quần lên, Cedric.
Tớ kèm thằng áo tím.
- Chào, tôi là Bennett.
- Lấy bóng tụi tôi mà chơi này.
Ta sẽ gặp nhau trên sàn đấu,
để dành sức đi.
Nghe này, em sinh đôi của mày đâu.
Mày cần 1 người nữa
đứng trên vai để chơi đấy.
Vui nhỉ. Tếu đấy.
Xem thử vui nổi không
khi đầu tao đập vào lưng mày.
- Giao bóng đi. Chơi nào.
- Mẹ kiếp.
Chuyền bóng đi.
Sao cậu không chuyền?
Đợi chút, đợi chút.
Chuyền đi.
Tốt hơn mày nên ra khỏi đây.
Ổn chứ?
Này, không vui đâu nhé.
Tốt lắm.
- Tốt ư?
- Thì nó là vậy mà.
- Bennett, đàn ông lên và cài người vào.
- Nhưng quả đó đẹp mà.
Kiếm người cỡ anh mà kèm đi nhé.
Ôi, đầu gối của tớ.
Coi nào, cậu phải bình tĩnh lại đi.
Hắn ta để "bi" lên đầu tớ.
Sao cậu không bọc lốt?
Ra khỏi đây đi nào.
Bennett! Jeremy !
Tớ đang lấy lại bóng của mình.
Làm ơn đưa bóng lại cho tôi nhé?
Để họ giữ luôn đi.
- Cảm ơn.
- Đi nhặt đi.
Này, tụi tao chơi ở đây mỗi thứ 5.
Không tệ đâu.
Nghĩ thử xem.
Như là ta tập thể dục vậy thôi.