- Em thích chỗ này.
- Ừ, anh cũng vậy.
Quá kì lạ.
Tại sao nó được gọi là sông?
Vì nó là sông.
Cảm ơn.
Nó đã cạn kiệt, em thấy đấy.
Anh từng đến đây nhiều lần khi còn nhỏ.
- Thật sao?
- Ừ.
- Anh từng đạp xe đến đây.
- Nó là chỗ mới của ta.
Sao, em sẽ cướp tuổi thơ của anh sao?
Không. Chúng ta chỉ làm mới nó thôi.
- Hứa chứ?
- Hứa.
- Đưa cho em nào.
- Uh-bup-bup... máy quay của anh, show của anh.
Bên cạnh đó, em đẹp hơn anh đấy.
Không công bằng.
- Đừng quay mặt anh.
- Im đi.
Đừng quay mặt anh.
- Được rồi, đưa cho anh.
- Không.
Anh nghiêm túc đấy, em nhỏ.
- Em đang chọc con bò...
- Đừng khóc.
Trời ơi!
Em thích nó khi anh quay phim em.
Không, thật đấy, em thích.
Điều đó có nghĩa là anh yêu em.
Sơn móng màu gì vậy?
Từ khi nào mà anh quan tâm...
Định mệnh, Kev.
Anh phải biết khi nào tắt cái đó chứ.
ĐM.
Ra khỏi đây ngay.
Tao nói mày không có bỏ
xe đạp bồ mày trên đường mà.
Con đĩ nhỏ.
Đĩ?
Kevin, sao anh thích nó quá vậy, hmm?
Đừng giữ em trong tầm tay, Kev.
Em sẽ vui hơn khi quan hệ.
Và đó là cái anh nhận được.
- What the fuck?
- Oh, trời!
10:30 gần trung tâm Los
Angeles một cuộc rượt đuổi.
Các bạn thấy chiếc xe đó
nó đang chạy qua...
- Đậu má nó.
- Kev.
- Chỉ cách vài dãy nhà thôi.
- Anh sẽ nói về nó sao?
Ừ, hãy thảo luận về cuộc rượt đuổi
tuyệt vời này! Nhìn nó đi.
Chỉ ngay trên đường.
Bỏ nó xuống và xem có chuyện gì đi.
Có chuyện gì sao? Một cuộc rượt đuổi
điên loạn ngay trước chúng ta.
Anh nghĩ sao đây?
Anh nghĩ thứ vớ vẫn đó sẽ lan truyền sao?
- Anh sẽ nổi tiếng sao?
- Anh phải... anh phải quay nó lại.
Bệnh hoạn quá, Kev.
- Bỏ nó xuống.
- Thôi nào, em, đây là cơ hội của anh.
Em không muốn là một phần
của điều gì đó lớn hơn em sao?
Oh, shit!
Đó, đó.
Em khiến anh bỏ qua rồi!
- Kev!
- Shit. Shit. Shit.
Shit...
- Chúa ơi, bà nội.
- Thằng biến thái!
Shit, em làm anh bỏ qua rồi...
Fuck, fuck. Mình bỏ mất rồi.
Vào trong đi! Ở ngoài không
an toàn đâu. Cậu quay phim tôi à?
Tôi đang đứng trong nhà tôi.
Vào trong đi! Ở ngoài không
an toàn đâu. Cậu quay phim tôi à?
Tôi đang đứng trong nhà tôi.
- Tôi đang đứng trong nhà mà.
- Nghiêm túc đấy!
Chúng ta có thể thấy một số người đi bộ
hiện nay tập trung trên đường phố...
Twitter và YouTube, nơi người ta có thể theo dõi
toàn bộ và tham gia hành động,
có góc quay đặc biệt của chiếc xe...
Chiếc xe đang lái ở tốc độ cao...
Bạn sẽ không muốn ở ngoài đó
và tự biến mình thành mục tiêu.
Cảm ơn em,
em làm anh bỏ qua nó rồi.
Iris, what the hell. Anh xin lỗi.
Vào trong đi! Tôi sẽ đá đít cậu
nếu cậu không vào ngay.
- Iris, ra khỏi đường đi.
- Tôi sẽ kéo cậu ra đường...
đó là bạn gái tôi...
Đậu má. Oh, trời ơi. Iri... Iris.
Mời vào, ngồi đi.
Tôi là thám tử Hughes. Tôi sẽ
quay lại cuộc nói chuyện này, okay?
- Uh, hãy nói tên đầy đủ của cô.
- Tên tôi là Scarlett Kay.
Và nghề nghiệp của cô là gì, cô Kay?
Tôi là phụ tá ảo thuật
cho Dante đại tài.
Đoạn phim cô đưa cho chúng tôi,
cô tìm thấy ở đâu?
Trong phòng thay đồ,
có một ngăn bí mật đằng sau hộp dao.
Dante quay phim mọi thứ.
Anh ấy luôn cần một khán giả.
Thưa quý vị, rất cảm ơn đã đến
xem show đêm nay.
Nhà ảo thuật tên Dante đại tài
bị bắt hôm nay.
Mới 2 năm trước, Dante đại tài
là John McMullen.
Anh ấy sống trong khu nhà tạm ở Atlanta
không đủ sống,
không thể trả tiền thuê nhà.
Nó làm ảo thuật
cho bạn bè ở nhà hàng xóm.
Và nó có tài năng về nó.
Lấy bài đi.
- Được rồi.
- Oh, rồi, nó có màu xanh...
- Giả vờ như không phải.
Thấy thủ thuật rồi.
Sao cậu không biến ra bia đi?
Có ích đấy.
Các cậu là trò hề cho đám thất nghiệp đấy.
Dante đã sở hữu một chiếc áo choàng.
Không ai biết chắc
chỗ cậu ta lấy cái áo.
Vậy tin đồn là Harry Houdini
từng là chủ cái áo đó.
Nó khiến Houdini hoảng sợ.
Vì thế ông ta bỏ nó.
Woo! Woo!
Không nghi ngờ gì việc áo khoác đó
thay đổi cuộc sống của Dante mãi mãi.
Show của cậu ta hoàn toàn độc nhất,
bí ẩn, kín tận cửa.
Bạn phải biết người ta
rất muốn có một vé vào cửa.
Đó là show diễn ấn tượng
nhất tôi từng xem.
Cậu ta lấy ví của tôi.
Từ giữa ban công cậu ta lấy ví của tôi,
từ sân khấu!
Tôi không biết làm sao cậu là làm được.
Chúng tôi ở trong show diễn lúc
7 giờ tại New York.
- Chúng tôi đi qua cánh cửa...
- Chúng tôi ở LA.
Chúng tôi ở LA. Tôi... tôi...
tôi thấy rất tức giận,
nhưng tôi thích nó, đó là
điều thú vị nhất tôi từng biết.
Ảo thuật của cậu ta
ở trên đẳng cấp khác hẳn ai khác.
Ảo thuật ngày nay đã chết.
Bạn muốn... bạn muốn học
thủ thuật, lên Google, tìm nó.
Nó trên Wikipedia.
Bạn sẽ không bao giờ biết cách tôi làm.
Xin chào, thỏ con.
Lính cứu hỏa đã đến hiện trường
để nhìn bão lửa phía đông.
Không có nhiều gió chiều nay,
họ hi vọng giữ lửa...
Không có thương vong
hay ai đó ở trong.
Chúng ta có khán giả đêm nay,
tại sao mày không hoạt động?
Sao?
Mày muốn gì từ tao?
Quyền năng của áo choàng
đến từ cái gì bên trong nó.
Nhưng cậu ta phải cho nó ăn và
nó chỉ muốn ăn một thứ.
Dante, oh, trời ơi, tắt nó đi.
Không vui đâu. Anh lấy khăn cho em được không?
Thật đấy?
Có vài người mất tích khi tiếp xúc với Dante.
Vài phụ tá của cậu ta, không có xác,
không bằng chứng. Chỉ là biến mất.
Nói cho tôi ấn tượng đầu của cô
về Dante khi cô gặp hắn.
Lần đầu tôi gặp anh ta
tôi đang thi tuyển vào 1 show của anh ấy.
và tôi đã thực sự lo lắng.
Anh ấy là thần tượng của tôi.
Oh, trời ơi.
Scarlet ... cô ấy khác biệt.
Tôi chỉ biết nó là cô ấy và
chúng tôi sinh ra để làm cùng nhau,
thành công cùng nhau.
Vậy là cô luôn muốn làm
phụ tá cho ảo thuật gia?
Không, tôi muốn làm ảo thuật gia.
Tôi muốn làm việc với anh ấy
vì tôi nghĩ tôi sẽ học được cách
làm thủ thuật và ảo giác,
nhưng không ai đoàn
biết cách anh ấy làm.
Điều đó rất khó để nói.
Giải lao, mọi người ơi.
Tôi biết là điều này có thể
rất bối rối để bắt đầu.
Nó cần một quá trình luyện tập.
Và em là... em là người mới.
Hãy nói, em và anh đặt tất cả
công việc qua một bên
và đêm nay em ăn tối với anh.
Em sẽ nói gì? Hmm?
- Không, em có... em có một ý này.
- Bỏ nó đi.
Anh ấy sẽ đón em trong 1 tiếng nữa.
Oh.
Clay là bồ cũ của tôi.
Lần cuối cô gặp Clay là khi nào, cô Kay?
1 tháng trước.
Mối quan hệ của cô
với Clay như thế nào?
Clay khó tính, nhưng không sao.
Chúng tôi ổn.
Cô không chỉ là nhân viên
của Dante, đúng không?
Ý tôi là, 2 người đã có
một mối quan hệ chưa?
Chúng tôi trở nên
thân thiết trong công việc.
Anh làm thế nào vậy?
Anh sẽ cho em thấy.
Chúng ta sẽ quay phim lại, được chứ.
Nó rất nhanh. Chúng ta sẽ thử lần nữa.
Được rồi.
Giờ, bắt đầu đếm, 1...
Nhìn này, một trò nhanh tay.
- Anh ấy là bạn của tôi.
- Chỉ là bạn sao?
Anh ấy còn hơn cả bạn bè.
Đoạn băng Scarlett đem tới
chỉ ra vài vụ giết người bạo lực
buộc tội Dante về sự biến mất của
ít nhất 2 phụ tá ảo thuật
và bạn trai cũ của Clay Bowland.
Cô có nhận ra Dante sẽ đối đầu với Clay?
Không.
Ngồi!
Ranh ma.
Tôi xin lỗi.
Show diễn của tôi là cái gì đó sẽ
cho thấy ánh sáng huy hoàng của bóng tối.
Bạn sẽ bước qua những cánh cửa
mà bạn chưa từng biết nó ở đó,
và thấy những điều phi thường.
Nhưng bạn phải tin nó vì
nó ngay trước mắt bạn.
Chúng tôi đang ghi hình ở đây.
Nằm xuống sàn!
Giơ tay lên!
Được rồi, được rồi.
Ai đi với các cậu vậy?
Không! Không! Không!
- Tôi cần số phù hiệu của cậu.
- Anh có quyền giữ im lặng.
Tiếp tục quay, tiếp tục quay.
Chiếc áo choàng, khi anh ta
khoác nó, anh ta khác hẳn.
Tôi có thể đảm bảo, nó không có
kì diệu, không có siêu nhiên.
Nó chỉ là khác người.
Hãy giữ vé của bạn.
Nó sẽ là đêm hạ màn lớn.
Cái tôi cần lúc này từ cô là sự thật.
Tôi không thể có bất kỳ
câu chuyện gì về ma thuật.
Tôi sẽ nói sự thật.
Giờ tôi biết việc anh ta làm,
nó không phải ảo giác.
Nó là ma thuật.
Không có cái gì như là ma thuật cả.
Luật thứ nhất là gì?
Cô không được nói với mấy ông lớn...
- thủ thuật là gì.
- Tôi đã thấy điều anh làm.
- Tôi phải làm gì với cô đây?
- Tôi biết anh đã giết những cô gái đó!
- Nó không phải là tôi.
- Không phải anh?
Nó là cái gì? Rồi sao nữa?
Ma thuật thật sự.
Nằm xuống sàn!
- Nằm xuống!
- Nằm xuống! Nằm xuống!
Quý ông.
Chào mừng... đến với show diễn.
Không!
Không có gì trong tay áo cả!
Nghi phạm đã hạ.
Cái quái gì vậy?
Ta-da.
Cô làm gì vậy?
Scarlett, dừng lại. Đưa nó cho tôi.
Không!
Đưa tôi áo choàng!
Scarlett!
Đưa nó cho tôi!
Đừng bắt tôi làm chuyện đó!
Dante, xin anh.
Dante?
Tôi rất tiếc.
- Tôi cũng rất tiếc.
- Không! Không!
- Vậy giờ Dante ở đâu?
- Đó là một câu hỏi lớn.
Tôi biết toàn sở chúng tôi
đang tìm kiếm anh ta.
Chúng tôi đã nhận hỗ trợ từ FBI.
Nó chỉ là vấn đề thời gian.
Tôi muốn nghĩ là
anh ta ở đâu đó...
đang lên kế hoạch tái xuất giang hồ.
Chúng tôi đã nói chuyện,
nói chuyện vài tháng trở lại đây.
Nó nhớ tôi. Nó nói nó
sẽ về thăm, nó sẽ đến.
Nó nhất định đến. Nó luôn vậy.
Nó sẽ về nhà.
Chiếc áo choàng đã ở đâu?
Không ai biết chắc.
Chúng ta đã đến giao lộ...
LAPD ngay sau nó.
Chúng ta sẽ thấy đường đi...
Iris, bắt máy đi nào.
Cứu.
- Iris.
- Cứu em với.
Em yêu.
Em không biết chúng sẽ làm gì em.
Em yêu, đừng cúp máy,
đừng cúp máy. Em yêu!
Fuck!
Cái mẹ gì vậy?
Hey, anh đang làm gì vậy?
Anh sẽ bỏ lỡ nó.
Bỏ lỡ cái gì?
Cậu thấy nó không?
Họ sẽ qua đường này.
Oh, man.
Gặp mày trên YouTube sau, chó.
Tía má ơi!
Nhìn kìa, có người khác.
Chúng trở lại đường cao tốc 110.
Nó đang tăng tốc.
Đứng lại!
Thằng gầy, mày làm chậm bọn tao!
Tôi không làm gì video của mấy người cả,
cái thứ đó bắt bạn gái tôi.
- Mày có biến ngay không?
- Mấy người không hiểu,
- nó đang quay lại.
- Ừ, mày thì biết gì.
Không, cậu không nghe tôi.
Nó chạy vòng vòng có mục đích.
Oh, shit!
Không, oh, trời ơi!
Đi! Đi!
Fuck!
Nắm tay tao!
Nắm lấy nó!
Tao không bắt được!
- Chào anh.
- Chào em.
Sao vậy?
Anh sẽ ngủ chứ?
Anh chưa có xong.
Em đột nhiên tỉnh dậy và thấy đói.
Anh sẽ làm nhanh nhất có thể.
4:06 sáng.
Tôi đã nạp cấu hình thứ 3,
và nó dường như lần này...
Anh là...?
Anh thấy tôi không?
Anh nói đi.
Nó đã hoạt động, đúng không?
Phải.
Nó giống như nó.
Tên anh là gì?
Đó cũng là tên anh sao?
Sao vậy?
Cậu không ở một mình sao?
Vợ tôi ở đây.
Vợ tôi tên là...
Anh cũng cưới Marta à?
Cuộc sống của ta là như nhau, đúng không?
Tôi đoán thế.
Anh có thấy cái gì như vậy chưa?
Chúng ta đã dựng nên
cỗ máy như nhau và
nó hoạt động như nhau.
Chuyện này đã xảy ra.
cỗ máy như nhau và
nó hoạt động như nhau.
Chuyện này đã xảy ra.
Khoan đã!
Anh làm gì vậy?
Giờ chúng ta đang suy nghĩ như nhau.
Phải không?
Phải.
Khoan, khoan.
- Tôi sẽ đi qua.
- Anh chắc chứ?
Chắc.
Anh thấy sao?
Mấy giờ rồi?
15 phút.
Chúng ta sẽ gặp ở đây trong 15 phút.
Ý anh là...
Chúng ta sẽ đổi chỗ trong 15 phút.
Tôi không thể ở lâu hơn.
Anh cũng vậy.
Không thể được.
Khi anh qua chỗ của tôi,
ta bắt đầu đếm.
OK?
Đây là...
Mình đang ở thế giới khác.
Mọi thứ giống nhau nhưng
bị ngược, như gương.
Nghe này!
Chúng ta sẽ gặp ở đây
chính xác 15 phút nữa.
- Đồng ý không?
- Được, được.
Tạm biệt.
Khoan, khoan!
Cẩn thận Marta,
đừng đánh thức cô ấy.
Cô ấy ở trong phòng ngủ, nó ở...
- Trên lầu, ở cuối đường.
- Chính xác.
Đừng lo, tôi sẽ không đánh thức cô ấy.
Tạm biệt.
Mình đang đi bộ trong thế giới cạnh mình.
Nó giống như nhà mình vậy.
Mọi thứ như nhau.
Cái này không giống.
Cái gì vậy?
Loại người gì vậy?
Anh làm em sợ đấy!
Xin lỗi.
Anh xong chưa?
Rồi.
Tuyệt.
Anh nhanh đấy.
Rất tốt.
Sao anh cầm máy quay vậy?
Cái máy quay...
Ừ.
Anh muốn tham gia, phải không?
Đi nào.
Đây là Alfonso, chồng em.
Anh ấy sẽ tham gia cùng chúng ta.
Đây là...
Phải.
Cảm ơn.
Alfonso có máy quay.
- Nó không sao chứ?
- Không, tôi thì không.
- Xin chào.
- Oh, này.
Oriol.
Rất vui được gặp anh.
Đúng rồi.
Hai người cùng tên.
- Phải.-
- Có họ hàng à?
Không, không.
Chúng tôi cùng tên, nhưng...
Tất nhiên, đúng rồi.
Đó là tên các anh...
- Một trùng hợp.
- Phải.
Cảm ơn.
Lên giường đi.
- Được chưa?
- Được, đi thôi.
Em xin lỗi.
Em đã không mời anh một ly.
- Uống không?
- Không, cảm ơn.
Anh chắc không?
Vào ghế ngồi đi.
Chồng em
thích làm trước.
Anh không phiền chứ?
Không, không sao.
Bất kể anh muốn gì.
Em này, nếu thích,
ta có thể gặp hôm khác.
Không vấn đề gì.
Không, không, mọi chuyện ổn cả.
Phải không?
Đi thôi.
Cái gì vậy?
Cái gì là cái gì?
Tiếng ồn đó.
Anh nghĩ gì vậy?
Tất nhiên, anh có thể bị bất ngờ lúc đó.
Chúng ta đang ở mùa hè.
và anh đã ở trong tầng hầm từ tháng 6.
Anh đã quên mọi thứ.
Em cũng quên nữa.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Nếu anh không muốn,
tại sao lại lên?
Anh nhìn em ngạc nhiên trong bếp.
Không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của em.
Nhưng không phải thế, đúng không?
Cũng lâu rồi mà.
từ khi lòng tự trọng của em
quan trọng trong nhà này.
Ừ, ừ...
Em là một con ngốc.
Sao vậy?
Anh sẽ quay lại ngay.
Có chuyện gì với anh vậy?
Anh không sao chứ?
Ừ, ừ, tôi không sao.
Tớ nghĩ ông ta muốn...
Có thể anh muốn...
Anh đã thay đổi ý định
và chúng ta có thể vào trong.
Không, không, không cần thiết.
Anh vẫn đang quay phim với cái đó sao?
Tớ nghĩ ông ta đang quay phim chúng ta.
Anh đang quay phim sao?
Vấn đề của anh là gì?
Khoan đã.
Hãy để tôi qua.
Nghe này, vấn đề của anh là gì?
Tại sao anh hoảng sợ vậy?
Có gì không ổn à?
Tóm được rồi!
Anh ở đâu vậy?
Đó là máu sao?
Chờ chút.
Em nghe tiếng hét ở ngoài.
Anh làm gì họ vậy?
Nếu anh muốn làm gì
đến họ theo ý anh,
anh có thể nói cho em.
Anh đang quay phim sao?
Anh đang quay phim chúng ta sao?
Chuyện gì với anh vậy?
Mày đã làm gì Marta?
Cho tôi qua.
Marta, em làm gì vậy?
Thực hiện quyền của tôi
để thực thi pháp luật
về bạo lực gia đình tại nhà.
Em nghe anh không?
Đủ rồi!
Có nhiều báo cáo giờ ở đó
có thể có con tin
và LAPD sẽ ở trong chế độ theo dõi.
Xe đàn bà.
Fuck! Shit,
nó quay lại một lần nữa.
Fuck, chuyện này không thể xảy ra.
- Đừng có làm trò hề nữa.
- Nó sẽ làm gì đây, hả?
Bị đột kích lần nữa,
nó sẽ vào thêm 5 đến 10 năm.
Giờ đưa tao burger trước khi
tao cho mày vài cái tát.
Xe đó bắt bạn gái tôi.
Xin hãy giúp tôi.
Fuck!
- Mày có bi trả lại tao à?
- Tui có bi của ông ngay đây này.
Mấy thằng đó là ai vậy?
- Lucy, con lấy máy quay ở đâu vậy?
- Bố ạ. Bố có một xe đầy nó.
- Anh xin lỗi!
- Anh mang cái đó vào nhà chú sao?
Làm gì đi, chú Alberto!
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
Dọn đi.
Oh, trời ơi, một vụ nổ lớn ngay bên dưới...
Vãi đạn!
Đừng làm được. Đừng làm được.
Ngã, ngã, ngã, ngã, ngã.
- Đừng làm được. Đừng làm được. Fuck.
- Whoo!
Cái thằng.
- Sao cậu lại bắn?
- Ông quay chưa?
Uh, không. Oh, là cái đó sao?
Oh, không, tui chưa có quay.
- À, chúng ta phải làm lại.
- Quay được chưa?
What the fuck, man? Trang Craigslist nói
ông có thể làm với camera ảo lòi đó.
Cậu nói sân trượt đâu có ở đây.
- Mấy cậu không được phép ở trên này.
- Về nhà thôi.
Hey, ông quay được chưa!
Ông quay được chưa.
Fuck.
Nó quá run. Được rồi,
chỉ cần tập trung, quá dở. Lần nữa.
Biến mẹ ra khỏi đây.
3, 2, 1, diễn.
Tốt chứ?
An toàn, chó điên.
Ông quay được chưa?
Xin lỗi, anh bạn, cục pin rơi ra.
Chúng ta phải quay lần nữa.
What the fuck?
Tụi tui thuê ông làm gì hả?
Thề có trời,
nếu mày không làm hư xe tao,
- Tao sẽ gọi cảnh sát.
- Giao hợp mẫu thân đồng chí.
Lên xe của ông đi.
Chúc mừng giáng sinh. Đeo nó lên.
- Oh, mẹ nó.
- Nhìn nó ngu vãi ra.
Rồi làm thế, rồi thế...
Mày sẽ giúp tao làm một chuyến.
Hey, tao có... tao có
con sò ngon đang chờ mày.
Ừ, đúng.
Tao thấy sò lông trong đầu cả ngày.
Tao có sò ăn cả ngày.
Làm đi, nhóc.
Oh, man, không sao chứ? Lỗi của tao.
Anh đang chỉ đạo một trang web
về cá heo bị lạm dụng...
và sau đó anh tự do như một bartender.
Đập! Đập! Đập! Đập!
Tao đang đến. Đập tiếp đi,
cứ đập đi. Đánh tiếp đi.
Đập! Đập! Đập!
Không thể tin chúng ta bị đá ra khỏi đó.
- Tao gần như đã bắn lũ đó.
- Ừ, đúng.
Đứng giữa sự sống và cái chết
mày làm tao ớn lạnh.
- Mày sẽ bảo lãnh...
- Không hẳn...
Xin lỗi, cậu có 1 đô không?
Nah, cầm đi.
Tôi đã ăn, nhưng...
Tôi đã lấy hết tiền cho thợ quay phim này.
Tôi còn một điếu nếu ông muốn.
Ông cần lửa không?
Oh, đây. Không thành vấn đề.
- Đánh người vô gia cư! Đánh!
- Này, ông nghiêm túc chứ?
Tao đi ngủ mà không biết
ta đã đái vào chai nước bên cạnh.
Tao thức dậy buổi sáng, như là,
fuck, tao cần nước.
Tao lấy cái chai và uống, uống...
nó vẫn có vị như bia.
Có lần tao ra ngoài xem
nhóm rock hardcore năm 80,
mấy người đó cuốn về phía trước.
Bất thình lình...
Cuốn về trước,
người cuốn về trước?
Oh, yeah, cuốn vào đám đông.
- Thấy chưa, tui nói người ta có thể cuốn mà.
- Oh, này, câm đi.
Tao nhìn quanh và bạn tao
như là ném mấy đứa nhỏ,
như là ném chúng vào tường.
Mấy đứa nhỏ?
Ném mấy đứa nhỏ vào tường?
Không, không, chúng như 20 tuổi vậy.
Boom! Thằng mặp bạn tao
hoặc tao nên gọi là em trai.
- Nó chảy máu?
- Không có.
Tui sẽ lấy súng thông đít ông
nếu ông ngắt lời tôi nữa...
Ừ, đừng đụng đít tui.
Chúng ta cần chỗ mới để hoàn thành video.
Cháu tui có nói về con kênh ở Tijuana.
Nó nói chỗ đó trống rỗng,
hoàn toàn bí mật.
- Ông có tiền xăng không?
- Tôi sẽ không trả tiền.
Hey, hey, Sam!
- Hey, Sam!
- Này, là Shaun.
Gì cũng được. Qua đây.
Chúng ta sẽ hoàn thành
video khi nào đây?
Uh, xong rồi. Hey, ông còn
thẻ ngân hàng của bố ông chứ?
- Ừ.
- Này, chúng ta không thể đến TJ.
Mày biết Carlos trong tiết 3 chứ?
Mấy thằng ở biên giới nhét chú nó
trong một thùng axit.
Đi thôi.
Ông có thể đến đó và phá đoạn phim tiếp.
Tijuana giờ ngon rồi.
Lũ bán thuốc đi hết rồi.
Họ có, họ có pháo, họ có thuốc lá,
họ không có thuế rượu.
Lấy mấy cái to đó. Lấy mấy cái to đó.
Hãy chắc nó không tịt ngòi.
Kiểm tra đi.
Được rồi. Được rồi.
Được rồi.
Đây là phần quan trọng của thiết bị.
Cậu xếp hình, cứ giữ nó.
Thằng nhỏ đó ném 20 đô đổ xăng và
nó lấy cái máy quay chết tiệt.
Giờ nó nó chạy cho cả hai cậu.
Nếu cậu xếp hình, cứ để máy quay mở.
Oh, đm, gì vậy?
Bà muốn uống à?
MÁU CỦA NGƯỜI YÊU BỐC CHÁY
ĐẤNG TOÀN NĂNG SẼ TRỖI DẬY
Nói chị mày về nhà đi.
Bà ta bị giang mai đấy.
Nhưng thực tế là bản mặt
của cái chết trong ngu dại,
chúng bán được nhiều hơn
mỗi video trượt ván cộng lại.
Yo, các cậu, có biết ta ở đâu không?
- Ông biết ta đang ở đâu không?
- Tui không biết. Tui bị mất nhiều giờ rồi.
Yo, các cậu, có biết ta ở đâu không?
- Ông biết ta đang ở đâu không?
- Tui không biết. Tui bị mất nhiều giờ rồi.
Nghiêm túc đấy,
những sự trở lại là nhàm chán.
Động đất hả?
Tao vừa sống sót qua động đất ở Mexicô.
Hey, các cậu làm sạch bánh xe mấy lần?
Nó không... cái tôi đang nghĩ,
nhưng cậu có thể trượt nó hả?
Ừ. Không nghi ngờ gì.
Nghe như mẹ mày ấy.
Các cậu biết cách leo lên hàng rào chứ?
Jason, mày mở camera chưa?
- Oh, cái cam nhỏ xíu này.
- Hey, các cậu, mở camera đi.
- Ta-da.
- Mở camera đi.
Nó đã... bỏ đi.
Đổ cho bạn hàng xóm, tiền xăng!
Whoa!
Hey, mấy đứa, uh... ooh!
Hey, đầu vịt, ông nghĩ...
Oh, có cuộc gọi nhỡ.
Chúng ta sẽ quay phim hay làm gì?
Oh, nhớ rằng khi ông làm cú nhảy lật
sẽ có nhiều lượt xem hơn phim sex.
Một đống cức chó.
Này, chỗ này lạ vãi.
Tao không về đâu.
Chúng ta đi bộ 3 tiếng rồi.
Làm gì hay cho mọi người xem đi.
Không ai muốn thấy các ông chạy lên
rồi xuống trong 4 tiếng đâu.
- Hey, hey, lên thùng đi?
- Thùng?
- Lên nắp thùng và nhảy về phía trước đi.
- Nhảy về phía trước?
Tui không muốn ông xuống khỏi
cái thùng đến khi ông nhảy được.
- Cái này cho mẹ ông.
- Ông sẽ lên đầu.
Đó là cú nhảy bựa nhât tôi từng...
Thằng quay phim này lạ quá.
Tao biết. Nó lạ thế khi nhìn mặt nó
như muốn chạm tao vậy.
Tao muốn... chị gái của
thằng tính tiền xăng thay thế.
Ông muốn bất tử hay ông muốn là
quái vật sò lông khổng lồ?
Tui sẽ đá đít ông.
Tao biết vài thằng,
nhỏ đó chơi ở công viên.
Mày biết không, trên khán đài
làm sao họ có chỗ trống?
Nhỏ đó rơi xuống giữa như là
trên đỉnh và boom, boom.
Ừ, chuyện đó buồn thiệt đấy.
- Đừng có đưa tay kiểu đó.
- Ít nhất mẹ ông có 2 chim 2 tay.
Ah! Fuck. Fuck.
Này, này, có chảy máu không?
What the fuck? Nóng như bi của tao vậy.
What the fuck?
Ngon.
Bà ta từ đâu ra vậy?
Ninja hả? Bà là ninja hả?
- Này, chị mày theo chúng ta tới đây.
- Hey, bị sao vậy trời?
Hey, em... em chỉ đùa thôi.
Hey, tên em là Taylor.
Không, nghiêm túc đấy, tui là đạo diễn.
Nếu mấy ông muốn tui ném cho
vài bộ phim hay cái gì đó,
chúng ta có thể làm được.
Hey, ông quay phim,
bố ông là ca sĩ tốt đấy.
Các cậu, hãy trả lại...
Oh, shit. What the fuck?
- Oh, what the fuck.
- Shit. Shit. Shit.
Hey, tớ sẽ bắn một thằng đấy.
Oh, shit.
CẬU SẼ KHAI PHÁ ĐƯỢC ĐẤNG TOÀN NĂNG
CỦA CHÚNG TA
Tránh xa nó ra.
Bỏ nó ra.
Ông làm gì đi chứ.
Tôi làm gì đây?
Ông đi đâu vậy?
Tao không biết.
Này, lui lại
Này, đừng...
Oh, my fucking God!
- Yo, đó là máu cháy hả?
- Ừ, đúng rồi.
Họ có bệnh.
Ê, dùng súng đi.
- What the fuck!
- Tao chỉ còn một viên đạn.
Cái thằng tính tiền xăng đi đâu vậy?
Oh, shit. Hey, hey, tui nghĩ chúng giết
thằng trả tiền xăng rồi.
Đừng có nói, đập thôi.
Bitch... bitch... đĩ cái!
Tui bây ơi, chúng ở khắp nơi.
Mày làm gì vậy?
Oh, cái... cái...
Cứu, Doug, cứu!
What the...
Fuck.
Oh, fuck that. Vamonos!
Thằng thứ 13!
- Fuck! Hey, ổn chứ?
- Mày bị điên rồi.
Hey, chúng ta đã giết nhiều người đấy.
Giết nhiều người.
Biến khỏi đây thôi, mấy thằng bệnh.
Chúng giết thằng trả tiền xăng
và quay phim rồi.
Oh, shit.
Chạy!
Chui qua, chui qua!
Hey, giữ chúng tránh xa tao!
Giúp tao, thằng bệnh.
Mày làm gì vậy?
Chờ tao một chút.
Biến khỏi đây đi!
Chạy!
Nhanh, mẹ mày. Biến thôi!
Chúng ta không chết, cmn.
Đừng dừng lại đến khi qua biên giới!
Tiếp tục! Tao đang chạy!
Tao cũng thế. Đi thôi.
Hey, mày có cảm giác như tao
về 2 thằng đó không?
Ừ. Nhanh nào!
- Có gì đó làm chậm tao.
- Mày đùa à?
Cảnh sát ra cảnh báo đây là
tình trạnh rất nguy hiểm.
Họ đang vật lộn ở phía trước.
Đến giờ có báo cáo 11 vụ cháy
mất kiểm soát ở thành phố.
Mọi người nên ở trong nhà. Không được...
Dừng xe lại. Làm ơn dừng lại.
Tin anh đi, baby, anh, uh...
What the fuck?
Tôi cần ông giúp! Tôi cần ông giúp!
Đậu má.
Chạy tiếp đi. Đừng lo.
Chạy tiếp đi. Chúng ta có thể chỉnh sửa.
Được rồi. Chỉ cần bỏ qua nó.
Giờ quên đi... đừng...
đừng nghĩ về nó.
Tin anh đi, baby, anh khá là pro đấy.
Yeah, đó.
Oh, yeah, đẹp lắm.
Là nó. Cởi chậm thôi, chậm.
Chậm thôi.
Chậm là điều rất cuốn hút.
- Anh không tham gia à?
- Anh chỉ thích nhìn thôi, baby.
Muốn chắc anh tập trung.
Yeah, chúng biết chúng không thể
chạm vào em và nhiều hơn nữa.
- Thế đấy, chậm.
- Anh không nhận ra em sao?
Anh làm chuyện này 8 ngày 1 tuần.
Anh có thể... anh không biết.
Anh không biết vì sao,
nhưng anh không biết cách...
- Giờ anh nhận ra em chưa?
- Cái...
- What the fuck? Quay lại đi...
- Xin lỗi.
- Đậu má đồng chí.
Okay. Tiếp tục đi. Tiếp tục đi.
Chúng ta có thể cắt nó.
Là nó, đừng lo cái gì cả.
- Yeah.
- Chúng ta đang ở trong thiên đường.
Yes, yes, quay lại và chậm.
Yeah, yeah, yeah, em giỏi lắm.
- Yeah, anh thích chứ?
- Đừng có nói. Tốt hơn là em đừng nói.
- Chỉ cần show cho anh.
- Okay.
Nó đó. Rất tốt.
Chậm mà chắc. Tự sướng đi.
Gái dâm. Yeah.
- Camera. Ngay!
- What the fuck?
Đừng quay mặt tôi.
Tao không quan tâm mặt mày, chó.
Để xem cái thân đẹp đẽ của mày nào.
Làm đi, cởi quần áo.
- Đậu má, đĩ!
- Làm đi. Làm ngay.
Thấy sao, hả?
Wow, mày chơi trọn gói luôn.
Tao không thể chờ đến lúc
giới thiệu mày cho mẹ tao.
Đậu má.
100 đô hoặc không có 100 đô.
Chạy tiếp đi.
Có thể tao sẽ cho thằng bạn bại não
của mày cởi tiếp, huh? Chơi threesome.
Đó là lượt của mày hả, yeah.
Ngon đấy, baby.
Chờ chút. Tôi biết cô.
Triệu thằng cũng biết,
nhờ có website của mày.
Đó là bồ cũ của cô.
Cô không nên bỏ nó.
Tôi không có quay phim cô. Những gì
tôi làm là bán phim trên blog.
Tao có một blog. Nó gọi là
nutlesswonders.com.
Oh, đừng. xin chị, đừng.
Oh, em biết lỗi rồi.
Rõ thế rồi mà.
Oh, bỏ nó xuống.
Ngực tao kiếm tiền cho mày.
Vì thế tao ở đây để cắt.
Đây là phần hay nhất. Tao cá người ta sẽ
trả tiền xem tao bắn chim mày.
Muốn thấy phim của mày tăng lượt xem hả?
Hãy làm một lỗ trên người mày và show ra.
Con đĩ!
Thôi nào, thè lưỡi ra.
Thè lưỡi như mày nói.
Mày muốn làm bây giờ hả, con đĩ?
Làm đi hoặc tao sẽ tung nó lên.
Giờ ai có mày hả?
Hey, mày muốn cắt sao?
Sao anh thích nó quá vậy?
Anh nghiêm túc đấy.
- Em đang chọc con bò...
- Đừng khóc.
Ừ. Nó là chỗ mới của chúng ta.
Sao? Em sẽ cướp tuổi thơ của anh?
Không. Chúng ta chỉ làm mới nó.
- Hứa chứ?
- Hứa.
Iris.
- Kev.
- Iris.
Anh đang quay phim, phải không?
Hay đấy, baby.
Nghĩa là anh là một phần của nó.
- Một phần của cái gì?
- Chúng ta sẽ hoàn thành nó.
Em đang nói gì vậy?
Em nghĩ anh biết.
Nó đã quay chúng ta lâu rồi.
What the fuck?
Anh bị bệnh hả, Kev? Chúng ta đều bị bệnh.
Oh, trời ơi. Mình đã làm gì vậy?
Oh, trời ơi. What the fuck?
Iris, em ở đâu?
- Iris, nói anh em không sao đi.
- Chỉ cần bắt đầu tải lên.
Anh không thể... Anh không thể.
Anh không muốn là một phần
của điều gì đó lớn hơn anh sao?
Em không biết chuyện gì đang xảy ra ngoài kia.
Các đoạn phim, nó hại người.
Làm đi.
- Oh.
- Làm đi.
Anh không thể. Anh không thể làm.
Anh không thể... Dừng lại...
- Làm đi.
- Anh không thể. Anh không thể làm.
Anh không muốn là một phần
của điều gì đó lớn hơn anh sao?
- Anh không hiểu chuyện gì đang diễn ra.
- Làm đi!
Không, dừng lại. Fuck! Fuck! Khoan,
khoan, okay. Dừng lại, dừng lại. Anh sẽ làm.
Fuck.
What the fuck? Mình làm gì vậy?
Anh muốn nó nổi tiếng.
Chúa ơi. Dừng lại. Dừng lại.
Dừng lại. Dừng lại.
Nó sẽ nổi tiếng,
nó sẽ nổi tiếng.