Này!
Shh! Shh! Không, không.
Yên lặng đi.
Chết tiệt.
Này!
Quay lại đây ngay.
Đưa tao
cái máy quay chết tiệt đó ngay.
Anh đang xem đoạn phim
tôi gửi à?
vậy anh chắc đã đoán ra
vợ mình thuê tôi làm việc đó.
Nhưng nếu tôi cho vợ anh xem,
cô ta sẽ dừng trả tiền.
Thế nên có lẽ anh sẽ muốn
có 1 cuộc trao đổi.
và bất cứ con số nào
anh đưa ra.
anh hãy thêm 300$
vì đã phá xe tôi.
Anh đã làm xước sơn đấy.
Nếu đến mai, tôi vẫn chưa
có tin gì từ anh,
thì vợ anh sẽ có file đó.
Chào.
Giờ thoả thuận là gì?
Có thể không gì cả.
Người phụ nữ này nghĩ
con trai bà ta bị mất tích.
Nó đã không đến lớp cả tuần
và sẽ không trả lời điện thoại
bà ta.
Nó có thể đã nhậu sai mèm
ở đâu đó.
Trong trường hợp đó,
ta sẽ đưa thằng bé ra đường
và tăng thêm vài chi phí,
vì ta đang nhận được
1,000$ mỗi ngày
với vụ này.
Rẽ trái ở đây.
Anh vẫn đang quay chứ?
Ừ, vẫn đang.
Nó đó à?
Yeah.
Nó trông không giống
nhà của ai cả.
Bà ta
không đưa anh chìa khoá à?
Bà ta không có.
Bà ấy nói
cửa sổ phía sau bị vỡ
nên ta có thể
vào bằng đường đó.
Và cảnh sát sẽ không ở đây.
Không, cảnh sát không quan tâm
đến mấy thằng nhóc đại học
mới chỉ mất tích vài ngày.
Đây
Có ai trong đó không?
Đây.
Đưa tôi máy quay.
Không có gì ở đây cả.
Nghe như có thứ gì đó
ở đây vậy.
Đây là 1 ngôi nhà cũ.
Nếu có ai ở đây
thì tôi sẽ muốn nói chuyện đấy.
Đây.
Cô ổn chứ?
Tuyệt.
Ổn chứ?
Gì thế?
Hãy ở yên đây.
Tôi sẽ kiểm tra phần còn lại
và đảm bảo
không có ai ở đây, được chứ?
- Cô có súng chưa?
- Rồi.
Tốt rồi.
Hãy lấy tất cả thứ gì
liên quan đến ổ đĩa
và ghi chúng lại.
Đó là 1 phần thoả thuân.
Bà ta muốn tôi làm vậy.
Anh cầm máy quay rồi.
Vậy đây.
Được rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Giờ thì...
hãy xem có gì
trong máy tính đi.
Nếu nó được mã hoá,
ta có thể mang về nhà.
Nếu không,
hãy kéo những gì có thể.
Đươc rồi.
Lột ngực nó ra!
Tôi tìm thấy 1 cái mới.
Nó thuộc thế hệ
chất lượng thứ 3 hoặc 4.
Tôi có được từ 1 gã ở Armenia
trong cửa hàng cầm đồ.
Anh ta chắc chắn không phải
loại người bạn hay gặp
ở đây,
nhưng tôi nghĩ anh ta là người
đáng để ta nên ghé lại lần nữa.
Thật quái dị.
Phần lớn bộ sưu tập của ông ta
là thuốc là bột,
nhưng ông ta có ít nhất
1 thứ thực tế.
Tôi thậm chí không nghĩ rằng
ông ta biết nó là gì.
Dù sao thì...
1 chút đỏ,
1 chút kích thích.
nhưng trông ổn đấy.
Nhìn thế nào?
Tốt.
Tôi có thể nhìn được.
nhưng mắt còn lại thì sao?
- Nhìn theo này.
- Ok.
Anh không nhìn thấy thứ gì
vượt ngoài con mắt sinh học à?
Không.
Ok.
Giờ thì sao?
Yeah.
Tốt hơn chút rồi.
Nó mờ với tối hơn.
Yeah.
Ổn rồi.
Vì mắt giả của anh
được gắn trực tiếp
lên vỏ não thị giác,
nên mắt thật của anh
phải chiến đấu
để có thể nhìn được.
Khi não của anh
sử dụng con chip đó,
anh nên bắt đầu nhìn nhiều hơn
vượt ra ngoài tầm
của con mắt bị thương.
Cho đến lúc đó,
anh có thể thấy vài trục trặc.
Trục trặc là sao?
Cái này đang được kiểm tra.
Tổn thương mắt như anh
khá hiếm.
Nên chúng tôi đang cài đặt
1 chip ghi hình
trong mắt anh,
để kiểm tra dữ liệu nó nhận được.
Phải.
Về chuyện đó.
- Vâng?
- Ôi chúa ơi.
Thế nếu tôi muốn riêng tư,
thì tôi phải làm sao?
Làm sao tắt nó được?
Anh không thể.
Nhưng đó chỉ trong
thời gian thử nghiệm thôi.
Anh không thể hi vọng
tổ chức KPG sẽ
tài trợ anh ca cấy ghép này
mà không thu lợi gì từ nó.
Dĩ nhiên không.
Vậy mấy người sẽ ngồi xem
tôi ỉa à?
Đó là 1 thoả hiệp
công bằng, anh Middleton ạ.
Lúc đó anh có thể
ngồi đọc báo hay thứ gì khác.
Vậy hẹn gặp lại tuần tới.
Ta sẽ xem nó
hoạt động thế nào.
Gọi tôi nếu anh
có mối bận tâm.
Được rồi.
Cảm ơn.
Cái quái gì thế?
Được rồi, anh bạn.
Anh có chắc sẽ ổn không?
Yeah, tôi ổn.
Cứ hét lên nếu cần gì nhé.
Gặp lại sau.
Chết tiệt.
Mình để điều khiển ở đâu rồi.
Được rồi.
Cái quái gì...
ok
Cái quái gì thế?
Xin chào?
Thôi nào.
Cái quái quỷ gì thế này?
Chết tiệt
Chúa ơi! Mẹ kiếp.
Chết tiệt.
Tôi có thể phân biệt được
giữa ánh sáng chói loà
và 1 kẻ mặt đẫm máu, được chứ?
Tôi không biết, ông nói đi.
Ông là bác sĩ cơ mà.
Ngày mai tôi sẽ tới đó,
và ông sẽ
sửa thứ chết tiệt này, được chứ?
Tốt rồi. Cảm ơn.
Xin chào?
Có ai dưới đó không?
Nghiêm túc đấy.
Đừng giỡn với tôi.
Xin chào?
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Cái quái gì thế?
Xin chào?
Shit! Uh, okay!
Tôi ổn!
Cảm ơn, bạn có thể đi.
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Chúa ơi.
Khỉ thật.
Chết tiệt.
Anh có trong đó không?
Tôi có thể thấy anh
qua mắt thần đấy.
Hôm qua cô không ở
chỗ bác sĩ à?
Yeah.
Vậy thoả thuận là gì?
Cô đang theo dõi tôi à?
Tôi không theo dõi anh.
Cứ mở cửa ra đã.
Tôi không muốn tỏ ra thô lỗ
nhưng việc này rất kỳ lạ,
cô hiểu chứ?
Anh đang thấy
những thứ lỳ quái à?
Như những người chết?
Anh thực sự nên mở cửa ra đi.
Cảm ơn.
Tôi là Clarissa.
Yeah, mời vào
- Nhà đẹp đấy.
- Cảm ơn.
Anh có bia không?
Tôi có.
Bác sĩ có kê cho anh
thuốc giảm đau không?
Không.
Tôi không thấy đau.
Tôi sẽ đi lấy bia.
Thực ra tôi đang định
ra khỏi đây.
Anh không phải đến đâu cả
nếu anh không nghe
những gì tôi phải nói.
Hãy lấy cho tôi 1 chai bia,
và cho cả anh nữa.
Anh sẽ cần nó đấy.
Phải.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Tôi sinh ra bị khiếm thính.
Lên 16,
bố mẹ đưa tôi
đi cấy ghép ốc tai điện tử.
Nó đã hoạt động.
Nhưng tôi bắt đầu có thể
nghe được
những tần số nhất định
xung quanh.
Thế mắt anh thì sao?
Tôi bị tai nạn xe hơi.
Thế bé gái đó là ai?
Bé gái nào?
Có 1 bé gái ở đây.
Tôi nghe thấy cô bé khóc
khi bước vào.
Nhưng anh biết không...
Giờ tôi lại không nghe thấy.
Vài người không thể
nghe hay thấy họ.
Có thể chỉ 1 lần
trong suốt đời
nếu họ mở nó ra.
Khi anh cảm nhận được họ,
họ sẽ biết.
Họ có thể nói.
Đó là lý do tôi muốn gặp anh.
Để cảnh báo anh.
Cảnh báo tôi về gì?
Yeah.
Anh càng tương tác với họ,
họ càng có thể chạm vào anh,
làm hại anh.
Ngày mai,
tôi sẽ lấy thứ này
ra khỏi đầu mình,
và thế là ổn.
Đừng chắc chắn vậy.
Anh đã từng làm gì xấu
với ai đó chưa?
Cho dù anh tháo thiết bị đó ra
họ vẫn sẽ ở đó.
Anh chỉ không nhìn thấy họ thôi.
Có thể như thế sẽ tốt hơn.
Chết tiệt.
Tôi không muốn cảnh báo cô,
nhưng có 1 gã rất đáng sợ
ở ngay sau cô đấy.
Tôi biết.
Tôi có thể nghe thấy.
- Thế cô biết gì về hắn à?
- Ông ta là bác tôi.
À phải.
Ý tôi là...
tôi không định nói ông ta đáng sợ,
nhưng...
Ông ta
không thân thiện lắm đâu.
Ok.
Tôi biết cách để đuổi ông ta đi.
Hãy tập trung vào tôi.
Ok.
Oh!
Chết tiệt
Đừng nhìn ông ta,
nhìn tôi này.
Chết tiệt.
Được rồi,
đồ bác học chết tiệt.
Tôi muốn ông copy
đoạn phim đó.
Hãy cho nó vào đĩa
hoặc thứ gì đó tương tự.
nhưng đừng có xem.
Chỉ cần gửi cho tôi thôi,
được chứ?
Được rồi.
Mẹ kiếp.
Khỉ thật.
Clarissa...
Là cô đó à?
Này.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
What the fuck?
Clarissa,
đưa tay cho tôi.
Khỉ thật.
Tôi tóm được cô rồi.
All right.
Mày sẽ cút khỏi đây,
lũ chó chết
Mình không thể
nhìn thứ chết tiệt này được.
Chúa ơi.
Ok
Chết tiệt.
Larry.
Larry!
Nói nhỏ thôi.
Sao thế?
Có chuyện gì à?
Không có gì.
Tôi vừa xem thấy
1 thứ rất quái dị.
Nó không thể là thật được, nên...
Ok. Có gì trong
chiếc máy tính đó không?
Tôi sẽ sao lại
ổ cứng ngay đây.
Sẽ không lâu đâu.
Đây, nhìn này.
Cuốn băng
là liên kết cuối cùng với tôi.
Tôi biết nhiều bạn
đã đăng những thứ có thể gây ảnh hưởng
nếu bạn chơi theo
trình tự chính xác.
Nhưng tôi đã thử nghiệm trên...
Là đứa trẻ đó à.
Ừ, nó đó.
Tôi tìm thấy
vài cuốn sổ trong phòng nó.
Giống như là nhật ký.
Nhưng hầu như chả có nghĩa gì.
Giờ tôi sẽ đi
quanh1 vòng.
Sao cô không tiếp tục
kiểm tra đống băng này đi.
Bộ sưu tập của thằng bé.
Có thể có thứ gì đó
liên quan đấy.
Oh. Um...
Ok.
Chúng chỉ là
năng lượng điện từ
những cuốn băng này sẽ ghi lại
các hiện tượng siêu nhiên.
Chúng có thể
ảnh hưởng đến vỏ não chúng ta.
Chúng...
Chào em yêu.
Đừng nói thế với em,
Mike Sullivan.
Chúng ta định ăn sáng cơ mà.
Ừ, nhưng hôm nay
là 1 ngày đẹp trời.
Anh chỉ muốn đạp xe
1 vòng thôi.
Em cũng muốn anh
làm thế với em.
Anh lái xái xe đó
còn nhiều hơn lái em.
Nhưng em biết chiếc xe
chỉ là 1 đồ vật thôi mà.
Giờ hãy nói
anh yêu em đi.
Anh yêu em.
Ok, ngoan lắm.
Cẩn thận nhé anh yêu.
Chào em.
Cứu tôi với!
- Cô ổn chứ?
- Bạn trai tôi.
Cậu phải giúp bạn trai tôi.
Tôi sẽ giúp.
Không!
Hãy giúp Dan!
Chúa ơi.
Này, Này, Này, Này, Này,
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Ai thế?
Cảnh sát ngay sau tôi đấy,
tốt hơn là nên chạy đi.
Tôi có 1 thanh gậy lớn đấy.
Cái quái gì thế?
Nhanh nào,
Ta cần phải đi!
Bỏ ra.
Chết đi, con chó.
Cứu với.
Anh yêu, anh có biết
mình đang đi đâu không?
Đây không giống như lối đi.
Dĩ nhiên là anh biết
đang đi đâu.
Tin anh đi.
Tin sao đây?
- Đây từng là 1 lối đi.
- Không có lối đi nào ở đây cả.
Em không thấy quen à?
Không, chả thấy gì cả.
Nhưng mà cũng đẹp đấy.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Anh ta đã...
Anh nghĩ vậy.
Có vẻ như anh ta
bị thứ gì đó cắn.
Anh sẽ kiểm tra nhịp tim anh ta chứ?
Không có.
Chúa ơi.
Thứ gì đã gây nên chuyện này.
Anh không biết.
1 con vật à?
Vâng, xin chào.
Chúng tôi tìm thấy 1 người.
Anh ta be bét máu
và không có nhịp tim.
Chúng tôi đang
trên đường đạp xe.
Có vẻ như anh ta
đã bị thứ gì đó cắn.
Đó là vết cắn nhỉ?
Anh cũng cho là vậy.
Đây là công viên nào vậy?
Đây là công viên Đá Vàng.
Vâng, chúng tôi
đang ở công viên Đá Vàng.
Nhưng tôi không biết chắc
tôi đang đứng ở đâu.
Đó là 1 lối mòn
cạnh đường cao tốc.
Vâng, 1 lối mòn
Okay.
Họ đang cử người tới à?
Họ sẽ liên lạc ta với kiểm lâm.
Ok.
Chết tiệt thật.
Chúa ơi.
- Chờ chút.
- Anh yêu, anh đang làm gì vậy?
- Hình như có tiếng gì đó.
- Tiếng gì cơ?
Anh không biết.
Giống như anh ta nói gì đó.
Này...Này.
Này!
- Này!
- Này! Này! Không!
Buông tôi ra.
Get off of him!
Stop it! Stop!
Bỏ anh ta ra!
Bỏ ra.
Dừng lại! Bỏ ra!
Chúa ơi.
Chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật, Bianca.
Được rồi, con yêu.
Chạy đi.
Này!
Vào trong xe.
Khẩn trương! Nhanh lên!
Nhanh lên.
Vào đi.
Come on, man. (MUTTERS)
Yeah!
Không không!
Chết tiệt.
(TEDDY BEAR MOANS)
(GAGGING)
Xin chào?
Mike?
Mike, Mike, Mike.
Anh ổn chứ?
Anh không gọi cho em à?
Em yêu anh, anh yêu.
Không thể đợi đến khi
anh về được. Chào nhé.
Ở đây sao rồi?
Này.
Xin lỗi.
Tôi hơi buồn ngủ.
Chúa ơi
Cô đang chảy máu mũi kìa
Đừng nghiêng đầu ra sau.
Nó sẽ
chảy xuống họng đấy.
Chứng đau nửa đầu à?
Thuốc có trong ví cô không?
Có
Chúng không ở đây.
Cô có để quên ở nhà không?
Có thể. Tôi không biết.
Tôi...
Được rồi.
Vậy cô muốn tôi làm gì nào?
Ta có đi qua 1 quầy thuốc
khi tới đây.
Tôi có thể quay lại,
và lấy cho cô thuốc giảm đau.
Ừ. Tôi hầu như
không di chuyển được.
Sẽ thật kỳ nếu tôi bỏ cô lại.
Cứ đi đi.
Ok.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Malik, tôi nhận được âm thanh,
nhưng không có hình ảnh.
Kiểm tra kết nối đi.
Chờ đã.
Ok, giờ thì sao?
Ổn rồi.
- Ổn chứ?
- Ổn rồi.
Để tôi xem.
Hoàn hảo.
Giờ chuyển sang máy của Lena.
Được rồi.
Có nhìn thấy tôi không?
Rất rõ.
Adam?
Anh thì sao?
Không, Chả thấy gì từ đây cả.
Nhưng nếu tôi phóng to vào.
Nút trên cùng, Adam.
Anh sẽ phải tìm nó đấy.
Xin lỗi, nhưng thiên đường ư?
Đúng, đó là thiên đường của chúng tôi.
Những gì anh đang thấy
chỉ là tạm thời.
Có 1 trật tự cao hơn.
1 thế giới khác để tồn tại.
Gia đình tôi và tôi,
tất cả đều theo kỷ luật.
Chúng tôi càng ngày càng tiến gần
để vượt qua đến cánh cổng.
Đó có phải
cách nói ẩn dụ không?
Không phải ẩn dụ,
mà đó chính là nghĩa đen.
Nó ở trong thế giới này.
Nó đã bắt đầu rồi.
Ta đang đứng trên...
bờ vực của...
Anh phải đến gần thế à?
Chỉ làm việc của tôi thôi.
Ta sẽ nói tiếp về chuyện này,
nhưng ở 1 nơi khác thích hợp hơn.
Không biết ta có thể đến thăm
gia đình ông
và tiếp tục cuộc phỏng vấn...
Không, tôi xin lỗi.
Tôi không thể cho những kẻ bất tin
qua cánh cổng thiên đường được.
Kinh nghiệm dạy tôi rằng
trong mắt anh, chúng tôi
không hơn gì
1 lễ hội điên khùng.
-Tôi hiểu, nhưng...
- Malik.
Xin lỗi, nhưng đó là lý do
tôi muốn sự đồng ý của ông.
Chúng tôi muốn cho cái nhìn
không thiên vị về gia đình ông.
Không chỉnh sửa,
mà sẽ giữ nguyên bản
sự thật đằng sau giả thiết
về cánh cổng thiên đường.
Ý ông thế nào?
Này, Adam.
Anh đưa giùm tôi cái máy quay lén?
Ở đâu?
Trong túi của tôi.
Ở phía trước.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Này bắt lấy.
Anh bị điên à?
Ok?
Chào bà, tôi là Malik.
Đây là đoàn của tôi.
- Tôi là Lena. Tôi là nhà sản xuất.
- Xin chào.
Giống như
cuộc hành trình vậy.
Vâng, chúng tôi thấy ở gần
thành phố hơi nguy hiểm với Cha.
Ở đây sẽ an toàn hơn.
Tôi hiểu.
Chúng tôi không thể để mối nguy nào
lại gần Cha được.
Ông là người dẫn đường duy nhất
trong hành trình đến sự bất tử.
- Bà đã có 1 khu đất rộng đấy.
- Vâng, rất cần thiết.
- Tên cháu là gì?
- Đây là Lydia.
Chào, Lydia. Oh...
Cảm ơn.
Các bé gái khác
đã giúp cháu à?
Cháu không còn nhỏ nữa.
Cha đã chăm sóc...
Đủ rồi, Lydia.
Xin hãy theo tôi.
Vâng.
Ồ, chờ đã.
Này Lena,
cô muốn cỡ to hơn không?
Không, thứ này thật quái dị.
Tôi không muốn đeo nó.
Joni,
thứ này cho anh đấy.
Joni, Adam, lại đây.
Nhanh nào.
Joni, đừng sáng quá.
Adam.
Ta không phải
người quay duy nhất đâu.
Yeah.
Oka.
Anh có thể tăng tốc được không?
Đừng quên anh ta, đi đi.
Có máu trong micro.
Cô ổn chứ?
Lena, cô ổn chứ?
Cứ bắt đầu đi.
- Cô chắc chứ?
- Yeah.
Anh biết gì không?
Xin lỗi.
Anh muốn tôi
đi xem Lena không?
Chỉ để đảm bảo thôi.
Này, Lena.
Cô ổn chứ?
Lena, làm sao thế?
Yo. Này, Lena.
Chuyện gì đã xảy ra?
Um...Malik?
- Thật chứ?
- Lỗi của tôi.
Tôi nghĩ đã sạc hôm qua.
Tôi hiểu rồi.
Pin, Pin.
Đã hơn 1 ngày rồi, Adam.
Tôi cần biết
anh hay tôi
sẽ nói với Malik.
Ta nợ anh ta.
Cô có chắc nó là của tôi không?
- Malik và tôi không...
- Không gì?
Đã được 1 thời gian rồi.
Mẹ kiếp!
Anh ta là...
thằng bạn thân của tôi.
và anh ta là hôn phu của tôi.
Adam,
Tôi đang mang thai...
Và anh là cha đứa bé.
Che cái máy quay lại đi.
Anh nghĩ tôi muốn chuyện này sao?
Thôi nào.
Nghe này.
Ta sẽ tìm ai đó,
xử lý việc này, sẽ không ai sao cả.
- Cái gì cơ?
- Sao?
Mẹ anh!
Tôi không cần anh.
Tôi sẽ tự nói với Malik.
Cho dù anh ta có bỏ đi,
thì tôi vẫn sẽ giữ nó.
Tôi đéo cần anh.
Sao cơ?
Anh nghe rồi đấy.
Tốt.
Đã quyết định xong.
Mẹ nó, mẹ cô, mẹ tôi.
Chết tiệt.
Chết tiệt. Chúa ơi.
Cái quái gì thế?
Mẹ kiếp.
Chờ đã.
Đứng yên đó
Đứng đó! Không!
Dừng lại!
Mẹ kiếp!
Amen.
Không, không.
Chết tiệt.
Cứu tôi với.
Chết tiệt
Chạy đi.
Đi tìm cô ấy!
Đi đi.
Tôi xin lỗi.
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
- Lena!
- Adam!
Mẹ kiếp.
Chết tiệt.
Lena, bình tĩnh.
Anh đây, anh đây.
Nhanh nào.
Aah! Aah!
Lấy nó ra khỏi em.
Lấy nó ra!
Aah!
Khỉ thật.
Cái quái gì thế...
Joni!
CHết tiệt
Không! Joni!
Chúa ơi.
Bỏ ra
Chết tiệt
Lên nào.
Thôi nào, thôi nào.
Bố ơi.
Tôi mua cả
aspirin và ibuprofen,
vì tôi nghĩ...
Không.
Cứu.
Ai đó giúp với.
Sao cô lại làm thế này?
Hãy đến nếm vị thịt tươi
của con thú này,
hỡi sinh vật Trái Đất.
Vậy ta có thể ăn thịt mi
và lấy da làm áo.
Ngươi bị bẫy rồi.
Tên trái đất ngu ngốc.
Giờ ngươi sẽ là bữa ăn
của chúng ta.
Đưa hắn vào thùng tiêu hoá của tôi
để tôi có thể ăn sống hắn.
Cái quái gì thế?
Bỏ con chó xuống.
Nếu tiếp tục ăn hotdog,
anh ta sẽ bị bệnh đấy.
Con không muốn kéo sán dây
phía sau con chó.
Giun đít
Các con đang làm phim về nó à?
Tốt. Sau đó thì làm việc nhà nhé.
- Jenn thì sao?
- Không.
Con bé phải ôn thi
và mẹ muốn con
để nó yên.
Mẹ có biết là 20' nữa,
Zack sẽ cuộn lên ở đây không?
Chăm sóc tank đi.
Được chứ?
Mẹ con yêu con.
Giỏi lắm, tank.
- Đúng giờ lắm.
- Jenn đâu?
- Con bé đang học trong phòng.
- Sao? Tao không nghe thấy.
Con đang ở trong phòng.
Tao không nghe thấy gì
với cái radio chết tiệt này.
Cái quái gì thế?
- Mày nói nó ở trong phòng à?
- Yeah.
Hoàn hảo.
Cái quái gì thế, Gary?
Làm cái quái gì mà lâu thế?
Bọn em thua trân bóng.
Đúng là kém cỏi.
Thế hôm nay có gì nào?
Oh, yeah.
Ta có vài kế hoạch đây.
Con em tao và đám bạn
ra ngoài rồi. Đi thôi.
Hãy làm trời mưa nào.
- Bạn nó ngon không?
- Có.
Ai muốn chút bia không?
Em gái anh
sẽ say bí tỉ đấy.
Có khi đái ra quần đấy.
Randy, anh sẵn sàng
tắm mưa chúng chưa?
Đừng quay trym tao.
Sẵn sàng, bắn!
Chúa ơi!
- Tắm mưa đi!
- Nghiêm túc đấy!
Ra khỏi đây đi!
Lũ điên
Đồ khùng.
Tao sẽ đập gãy lưng mày đấy.
Nhận lấy tình yêu tao này.
Chết tiệt.
Dừng lại đi!
Mẹ mày!
- Mai gặp lại.
- Get the fuck back here!
Đưa tao ra khỏi cái lồng này đi.
Gặp lại sau.
Quay lại đây ngay, con khốn.
Em mày ngon thật.
Im đi.
Danny, mày làm cái gì thế?
Họ đang làm chưa?
Em cược là rồi.
Họ đang làm kìa.
Hãy phá thôi nào.
Được rồi.
Cút ra, Randy!
Em bé đang làm ra em bé!
Cút ra ngay, Randy!
- Gary!
Thế đấy à?
Tao sẽ đập chết cụ
hết lũ chúng mày.
Tắt đèn đi!
- Đi nhanh!
- Quay lại đây.
Đúng là què quặt.
Tắt đèn đi!
Tao đã nếm thịt mày rồi
giờ tao sẽ uống máu mày đấy.
Các anh có thấy không?
Cái quái gì thế?
Trông nó giống như là trọng lực...
Đưa tao cái máy quay đó ngay.
Để nó đi,
thằng chó này.
Mày muốn đánh nhau à?
Mẹ mày, Randy!
Sao anh lại điên thế chứ?
Em thậm chí còn chưa mặc áo.
Bình tĩnh nào,
có gì to tát đâu.
Anh nghiêm túc chứ?
Chị phải học bài,
chứ không được chơi xếp hình.
Im đi Gary, nếu
em không xoá được đoạn phim này
thì em sẽ đập nát nó.
Mày có thể mút trym tao.
Em không muốn.
Bỏ nó lại chỗ cũ đi.
Cái quái gì thế?
Nó đang làm gì thế?
- Nó đang thẩm du.
- Chúa ơi.
Thật kinh tởm.
Đúng thế đấy, Jenn.
Đó đúng là 1 thằng tồi.
Yên nào, tank.
Sao chúng có thể làm thế chứ?
Ta cần phải vào đó
trước khi nó phóng ra
cái túi ngủ.
Kinh quá.
Hãy làm thôi.
Ok
Giúp em đặt nó xuống.
Tìm Randy đi.
Tank, ra khỏi đây đi.
Chết tiệt!
Tank, quay lại đây!
Có phải Randy
đang quay tay không thế?
Bắt tại trận rồi nhé.
Jenn, em sẽ huỷ hoại đời anh mất.
Làm ơn đưa chiếc máy quay đây.
Yeah
Em sẽ up nó lên mạng.
- Chuyện gì ở đây thế?
- Không có gì đâu.
Bọn tao chỉ bắt gặp nó
đang quay tay thôi.
Mày đến
lúc tao đang ngủ à?
Mẹ 2 đứa chúng mày.
- Chết tiệt.
- Cái gì thế?
Chuyện gì vậy?
Có ai đó trước cửa.
Bố mày để súng ở đâu?
Trong tủ quần áo.
Chúa ơi.
Nói với tao
đó là do mày đi
Không phải đâu.
Có vài kẻ
đang đứng trước nhà.
Chúng vừa mới cắt điện.
Đường cao tốc 103, 1967.
Ok, nhanh lên.
Đừng có chơi ở đây nữa.
Cho tao thấy mặt
trước khi tao....
Zack!
Zack! Chết tiệt!
Đưa cái đèn đó đây, Gary.
Zack!
Chúa ơi.
Em muốn về nhà.
- Mọi người nghe thấy không?
- Có.
Jenn, nghe thấy không?
Thấy gì cơ?
Gary!
Cứu với.
Jenn, cứu với.
Cứu, cứu
Gary! Gary!
- Có thấy nó không?
- Chả thấy gì cả.
Lại đây, tank.
Ngoan lắm.
Randy, cứu với.
Chắc anh cần đến
bệnh viên rồi.
Anh ổn.
Đừng nhìn vào đó.
- Ok.
- Nhanh nào, tank.
- Em phải mang tank theo.
- Nhanh lên.
Nhanh lên nào.
Gary!
Chết tiệt, Gary!
Chết tiệt.
Nhanh lên nào.
Randy, giúp em đưa nó lên nào.
Nhanh lên.
Giúp với.
Nhanh nào.
Nhanh nào, Randy.
Đưa nó lên.
Nâng chân nó lên.
- Lên nào!
- Chết tiệt!
Nó ổn chứ?
Anh không biết.
Không thấy nó thở.
Chết tiệt.
Anh không nghĩ
nó đang thở.
Cố lên, Gary, dậy đi.
Phải làm gì đây?
- Sơ cứu tại chỗ.
Như thế nào?
Để đầu thẳng
và ấn ngực.
Cố lên nào.
- Thổi ngạt nó.
- Cố lên nào.
Nhanh lên.
Cố lên, Gary!
Nhanh lên nào anh bạn.
- Thổi ngạt đi.
- Cố lên, Gary!
Chúa Jesus.
Cố lên, Gary!
Dậy đi.
Đi thôi.
Chạy nhanh!
Lại đây nào.
Tank, nhanh lên!
Nhanh lên.
Ngay sau mày đấy.
Ok, tank.
Lại đây tank.
Gary, em ổn chứ?
Nói với chị đi.
Những thứ đó là gì vậy?
Chị không biết!
Chết tiệt.
Nằm xuống.
Ơn chúa!
Cảnh sát đến rồi.
Nhanh lên!
Chúng tôi ở đây.
Họ đã đi đâu vậy?
Ta làm gì đây?
- Không! Chờ đã!
- Cái quái gì thế?
Tank, tank.
Buddy, mày ổn chứ?
Mọi thứ sẽ ổn thôi anh bạn.
Randy!
Randy, làm ơn!
Gary, hãy ở lại...
Chạy nhanh!
Chạy đi, Gary!
Nhanh lên, Gary.
Chạy đi.
Vào trong,
vào trong nhanh.
Em ổn chứ, Gary?
Em ổn chứ?
- Em sợ.
- Chị biết.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Aah! Lên tầng trên đi
Lên tầng trên đi
Cầm lấy này.
Nhanh lên, tank.
Aah, Gary!
Chúa ơi!
Jenn!
Aah! Aah!
Cứu với!
Tank, đừng bỏ tao!
Nói cách khác,
tôi nghĩ tôi đã sẵn sàng.
Tôi biết là ông biết mẹ tôi
và tôi chỉ muốn ông biết là
bà ấy ủng hộ quyết định của tôi.
Ok, bây giờ là lúc để tôi
thực hiện clip của riêng mình.
Cảm ơn đã xem.
Là cô à?