Từ từ, từ từ.
Quay lại đi, quay lại.
Kia rồi.
Cho xem hàng nào!
Không!
Chết mẹ! Chạy thôi! Chạy thôi!
Mau lên!
- Tuyệt chứ hả?
- Quá ngon.
Coi chừng cái đầu đó.
Được rồi.
Để anh, để anh.
Chắc tao phải kiếm cho mày
cái máy quay xịn hơn quá.
Làm sao mà xịn hơn
máy của tao được.
Nhìn tao vẽ 2 hòn bi cùng lúc này.
Mày quay vào băng nào thế?
- Sao?
- Mày quay vào băng nào?
Mày nói cái gì thế?
Mày lấy băng đâu ra vậy?
Có ghi gì trên đó?
Tao không biết.
Lấy ở phòng mày đấy.
- Mày không biết đâu.
- Đèn, mở đèn lên!
Thôi nào!
- Không!
- Cho xem hàng nào!
Thấy chưa? Tao chọn nó
là có ly do cả đấy.
Hàng ngon vãi ra.
Tất nhiên, mày là thằng nghiện vú mà.
Thì bọn mình làm hoài mà.
Kiếm được 50$ mỗi lần làm thế đấy.
Tao có thể kiếm hơn 50$ đấy.
Thế này cũng được mà...
50$ một lần.
Này, mày nói với nó đi.
Bọn tao đã liên hệ với
một trang web đồi trụy.
Mà đã kiếm được đồng nào chưa?
Hắn có nói sẽ trả tiền cho mày không?
Ừ, 30 lần rồi, mỗi lần 25$.
Tao có thể kiếm được nhiều hơn thế
trong một đêm.
Làm sao mày kiếm được?
Mày có thể bỏ mấy vụ dở hơi
đó được rồi đấy,
nếu mày muốn.
Bọn mình phải lột váy.
Ví dụ như hè này.
Này, im mẹ mày đi.
Chạy đi kiếm vài đứa...
và lột váy chúng nó ra.
Bọn mày câm hết xem nào!
Có thể kiếm nhiều hơn nữa kìa!
Cái chó gì thế, Gary? Chúa ơi!
Kiếm nhiều hơn số đó
chỉ trong một đêm!
Được rồi, rẽ trái đi,
chạy tới đường Ryback.
Được rồi, đây là kế hoạch:
Chúng ta sẽ đột nhập vào căn nhà đó,
và chỉ việc lấy được cuộn băng cát-sét.
Lấy mẹ cuộn băng đó dùng luôn đi.
Sao không lấy mà dùng?
Không, dùng cuộn này được rồi.
Ừ, còn cuộn này mà.
Sao mày không kiểm tra băng đi!
Mà này, nếu vụ này trót lọt...
Có thể làm thêm vài vụ nữa.
Làm gì?!
Hắn ta cũng có nói...
hắn đã xem vài clip của tụi mày,
có fan hâm mộ rồi đấy.
Vậy phải làm thế nào?
Bọn mình không thể để lộ tên được.
Tao không biết nữa.
Tao đéo quan tâm.
Ê, râu mày dính vụn bánh kìa.
Ừ, được rồi.
Cái gì kia?
- Em nói gì thế?
- Có phải máy quay không?
- Máy quay nào? Em nói gì thế?
- Cái mẹ gì đây?!
Ê, mày cầm máy giúp tao một lát nhé?
Cẩn thận, cẩn thận đấy.
Mẹ nó, nhà thằng này
là nguyên cái biệt thự đấy.
Chắc phải giàu lắm!
Này, thằng nào sống ở đây?
Một lão già.
Vậy lão già đó đang ở đây?
Lão ta đang ở đây,
và đang ngủ,
nên tụi mày im lặng giùm.
Từ từ đã, từ từ.
Nếu lão ta dậy thì sao?
Thì tao sẽ lo chuyện đó.
Tao sẽ xử lý.
Câm mẹ mồm vào đi.
Mày đếch phải làm gì cả.
Chúa ơi.
Ê.
Hai đứa mày lên lầu,
bọn tao sẽ tìm dưới này.
Lên đi.
Im mồm đi.
Cái cuộn băng chó chết ấy đâu nhỉ?
Nhà này giống như bỏ không ấy.
Mẹ nó, gì thế?!
Ôi mẹ ơi...?
Cái quái gì đây?
Chó chết!
- Mẹ nó.
- Lão ta chết rồi.
- Sao?
- Hình như hắn chết rồi.
Không đời nào.
Lão ta bốc mùi quá.
Gary!
Cái chó gì thế?
Bọn nó hét lên làm gì vậy?
Im mẹ mồm đi.
Mày bảo tao im làm gì?
Nhìn đi. Nhìn chỗ này đi.
Lão ta chết rồi.
Đừng có chạm vào.
Mày làm gì lão ta thế?
Này, Gary, Gary.
Họ đã xử hắn.
Ai xử? Mẹ mày!
Bọn nào xử hắn?
- Im mẹ mày đi!
- Đéo có băng đâu.
Gary, không có đâu.
Bị lấy đi rồi.
Kiểm tra hết đi.
Tao đã bảo cứ tìm đi.
Mày tìm trong máy chưa?
Này, đi thôi... này, Gary.
- Hả?
- Kiếm dưới hầm xem sao.
Tao đang kiếm cuộn băng.
Brad, Brad, Brad.
- Sao?
- Ở lại đây với tao.
Không, mày ở lại đây.
Mấy cuộn băng đó chưa kiểm tra đâu.
Ê, con mẹ mày!
Tao không... mẹ nó.
Ở lại đây kiểm tra mấy cuộn băng đó đi!
Được rồi! Chúa ơi!
Chúa ơi.
Mẹ nó.
Xin chào?
Có gì không...?
Đeo lên đi, đeo lên.
Từ từ, được rồi.
Quá tuyệt!
Cho tao một cặp đi!
- Gì thế?
- Trông trí thức vãi.
Không tả được!
Ôi Chúa ơi, nhìn nó này?
Nhìn đi, nhìn xem này.
- Mày thích chứ?
- Ừ.
Không phải kính bình thường đâu.
Nhìn ngu vãi ra.
Kính quay phim đấy nhóc!
Có camera,
có cả micro nữa.
Nhìn đi! Làm sao mà thấy!
Quá đỉnh!
- Mày mua ở đâu thế?
- Internet...
Trông tao cứ như điệp viên ấy nhỉ?
Ừ, siêu điệp viên địa gái.
Tối nay tao sẽ cho mày xem.
Tao biết rồi.
Tao biết mày thích gì mà.
Tất nhiên rồi!
Bật "công tắc" lên nào.
Lên nào! Làm thôi!
Thôi nào!
- Chuẩn đấy!
- Tao không quay phim heo đâu.
Làm thôi! Im đi!
Phải làm thôi!
Coi nào anh bạn!
Tắt cái này kiểu gì?
Công tắc phía trên ấy.
Đây là cho Clint,
tối nay sẽ trở thành
đàn ông đích thực.
Chiến thôi!
Cụng ly! Cụng ly!
Hết luôn nhé!
Lên nào!
Coi kìa, mở mắt ra đi.
Tối nay ta sẽ vào chỗ đó.
Con nhỏ ở kia,
chúng ta sẽ cua nó,
và làm nhiệm vụ hôm nay.
Chân dài tới nách!
Không! Nếu mày quay bây giờ,
nhớ là...
Tao không muốn hết pin đâu.
Quay cái mông đó đi.
Sao? Nói to lên!
Tao không nghe...!
Ra khỏi chỗ này thôi.
Được rồi, được rồi.
Giờ đi đâu đây?
Chuẩn bị đi. Hiểu chưa!
Rồi, rồi, tao biết rồi.
Được lắm cậu bé.
Bắt đầu thôi.
Vậy... lúc em ăn sáng,
em ăn được mấy cái bánh một lúc?
Khoảng 5 cái.
- Thật sao?
- Ừ!
- Tuyệt lắm!
- 5 cái một lúc.
Đem chuyện ăn bánh ra tán gái.
Tao đếch bao giờ làm thế.
Mày quay cái đó làm gì hả?
Muốn uống Irish không? Sao hả?
Có, tất nhiên rồi.
Cho 2 ly.
2 ly Irish ngon nhất nhé
Cho thêm 2 ly nữa.
- Hay là...?
- Lấy trên kệ cao nhất nhé?
Bốn ly.
Bốn ly Irish...
Chưa đủ đâu.
Còn bạn em đâu?
Ừ, gọi họ tới đây đi!
Giới thiệu với anh.
Được rồi.
- Ở đây đi!
- Được thôi.
Alex, làm như cô ấy bảo đi.
Chuẩn bị đi!
Xõa thôi.
Sao hả?
Gì thế?!
Tôi không hiểu cô nói gì cả.
Sao lại đi một mình thế?
Cảm ơn, ông bạn.
Có muốn tới gặp mấy người
bên kia không?
Tôi thích anh.
Ờ, tôi cũng thích cô.
Vậy, cô đã tới đây lần nào chưa?
Tôi thích anh..
Ờ, được rồi.
Chúa ơi.
Mày đang làm cái quái gì thế này?
Sao rồi hả?
Tôi về đây.
Này anh...!
Xong rồi.
Tôi muốn anh ra khỏi đây.
Sao cũng được. Đi nào.
Được rồi, tôi đi đây.
Tôi đi đây.
Mấy đứa mặc váy ngu vãi ra.
Mày mới ngu ấy!
Được rồi, bình tĩnh nào.
Này cô gái, sao rồi hả?
Tìm được ai chưa?
Về cùng bọn anh không?
Em ngồi dưới đất làm gì thế?
Trông mày ngu quá.
Mẹ nó, chạy nhanh thế!
Được rồi, vậy đi cùng bọn anh.
Nó phê thuốc à?
Bọn anh đi xe nào hả?
Vãi hàng!
Anh hơi chán rồi đấy!
Hít một chút nào!
♪ Takin' it up a notch,
takin' it up a notch ♪
Con đó phê thuốc rồi!
Nhìn mắt nó đi.
Đéo dám nhìn ấy.
Nó sẽ thổi kèn cho mày!
Cái gì thế?
Là hàng trắng đấy em gái.
Hàng trắng.
Không phải chứ!
- Thử một miếng nào!
- Không, cái này...!
Đừng!
Cô ấy không thích đâu.
Đéo sao đâu! Lớn cả rồi mà!
Tao không nghĩ cô ấy muốn hít đâu.
Nào cô bé.
Lấy tay che vào..
rồi hít một hơi là xong.
Đừng có dụ dỗ cô ấy chứ!
Ý mày là sao? Tao đâu có...
Tao đâu có dụ dỗ ai chứ!
Đúng rồi, anh đâu có dụ dỗ ai!
Ở đây toàn con gái đã lớn cả!
Anh biết không?
Bọn tôi lớn cả rồi đấy.
Bọn tôi là gái đã lớn,
chui ra từ quán bar và theo mấy anh lên xe.
- Thôi đi.
- Được rồi, được rồi.
Bọn tôi thích thì làm thôi.
Không phải do anh đâu.
Này! Cẩn thận cái tay!
Cái tay!
Hư quá!
Anh không biết "sản xuất" em bé đâu.
Đi thôi.
Cái đéo gì thế?
Tao cầm chìa khóa, tao cầm chìa khóa.
Chúa ơi, mày sai rồi.
Nhét vào đi, mau lên, mau lên.
Được rồi kìa, vào thôi.
Gì thế?
Anh thật quyến rũ!
Sao cũng được!
Sao hả, anh bạn?
Giống em thôi.
Em thèm lắm rồi phải không.
- Tới đi nào...
- Anh là đồ dâm tặc!
Tao phải vào nhà vệ sinh đây.
Sao?
Cô ổn chứ?
Được rồi.
Được đấy!
Tôi nghĩ bọn họ thích nhau rồi.
Tôi thích anh.
Cái quái gì thế, hả?
Tao ngồi ghế thôi mà!
Chúa ơi!
Tao... ôi Chúa ơi.
Cô là cái quái gì thế? Mèo à?
Ôi Chúa ơi.
Được rồi, không sao đâu.
Ổn rồi.
Quái thật.
Cô có muốn về không?
Cô muốn về không?
Hiểu không hả?
Ừ, đi nhé.
Cởi ra hơi khó đấy.
Nhất là khi cô ta ngất mẹ nó rồi.
- Mày không nên...
- Sao?
Nó ngủ rồi, ngủ mẹ rồi.
Đừng làm thế, bỏ đi.
Này, này, này.
Ngủ như chết luôn rồi.
Chẳng phản ứng gì cả.
- Bỏ đi.
- Dậy đi, coi nào.
Cô ta say rồi.
Vào tù đấy anh bạn.
Đừng có nhìn tao vậy chứ!
Này, coi nào, dậy đi.
Không sao đâu.
Cô ta uống nhiều quá thôi.
♪ But now she's asleep ♪
Coi nào!
Thôi bỏ đi.
Im mẹ mày đi!
Này, này.
Thôi mà, bỏ đi.
Con mẹ nó!
Bình tĩnh nào, bỏ đi!
Kệ mẹ nó.
Này, ổn chứ?
Ừ, ổn, ổn lắm.
- Được rồi.
- Chúa ơi.
Sao, làm tiếp chứ hả?
- Làm gì? Tao...
- Này, em sao rồi hả?
Em không sao chứ?
Con mẹ nó!
Em đẹp lắm. Anh thích rồi đấy.
Mẹ nó, mày im đi.
Clint, mày làm gì thế?
Lại đây, coi này.
Ôi mẹ ơi!
Điên thật!
Này, lại đây.
Nhìn đây này.
Từ từ nào, Shane.
Này, từ từ đã, nhìn đây.
Shane, thôi nào.
Mẹ nó!
Không!
Chờ đã bọn mày.
Chờ đã.
Tao đi đây.
Mày đã có cô ấy rồi mà, thằng ngu.
Gì thế? Xin lỗi, Clint!
- Nó vừa cắn tao đấy..
- Cái gì?
Con mẹ nó vừa cắn tao!
- Chúa ơi!
- Shane, cô ta cắn nó kìa!
Không là không!
Không, dừng lại đi.
Dừng lại đi, anh bạn.
Thôi đi.
Đừng đụng vào cô ấy.
Mày bị sao thế hả?
Tao đâu có...
Bỏ tao ra! Chó chết!
Cái đéo gì thế? Cái đéo gì thế?
Cái đéo gì thế?
Cái đéo gì thế hả?
Cái đéo gì thế...?
Patrick, im đi!
Mở cửa ra!
Cái đéo gì vậy?
Cái đéo gì đang xảy ra thế?
Mày vừa thấy gì hả?
Shane chết rồi! Tao không biết!
Shane chết rồi? Shane chết rồi sao?
Tao không biết! Tao không biết!
Mẹ kiếp!
Cái đéo gì thế? Chúa ơi!
Mày thấy gì?
Mày thấy cái đéo gì rồi?
Mày vừa thấy gì hả?
- Nó chết rồi.
- Chết rồi?
Nó chết rồi. Nó chết rồi.
Nó... làm gì bây giờ?
Patrick, làm gì bây giờ?
Patrick!
Làm sao bây giờ?
Đi thôi.
Patrick. Patrick.
Mày đi đâu thế?
Patrick, đi đâu thế?
Mẹ nó! Cái gì thế?
Gì thế? Patrick!
Làm gì bây giờ?
Này, mày đi đâu thế?
Lisa! Lisa, dậy đi!
Mẹ nó chứ.
Patrick, chờ đã!
Dậy đi! Dậy đi!
Lisa, mau dậy đi!
Mau lên!
Patrick, mày làm gì thế?
Dậy đi!
Mẹ ơi!
Bỏ tao ra!
Bỏ tao ra! Bỏ tao ra!
Chúa ơi!
Tôi thích anh.
Không thích?
Tôi xin lỗi.
Làm ơn! Làm ơn!
Cứu tôi! Cứu!
Làm ơn cho tôi vào!
Làm ơn! Cho tôi vào!
Làm ơn đi!
Cho tôi vào!
Chúa ơi! Cứu tôi với!
Cứu tôi! Làm ơn!
Không tìm thấy.
Brad.
Cái...?
Cái đéo gì thế?
Đâu có quay.
Ý anh là...
Vậy cái này là gì hả?
Thì là máy quay, nhưng mà...
Có vẻ tìm được đồ của hắn rồi.
Ừ, nhiều quá.
Rồi, mày qua bên đó.
- Tao tìm bên này.
- Được rồi.
Tìm được rồi!
Tìm thấy rồi hả?
Ừ, ừ.
Rồi, đợi chút tao qua đó.
Cái nào đây?
Tao không biết.
Hắn bảo mình sẽ biết,
nhưng tao đéo biết,
kiếm một cái túi đi...
rồi mang cái mớ này lên xe.
Được rồi, để tao kiếm cái gì đựng.
Vậy lấy hết à?
Ừ, lấy hết.
Có cái giỏ này.
Có cái giỏ ở đây này.
Mẹ nó. Được rồi.
Cái túi này được đấy.
Được rồi.
Mẹ ơi!
Mẹ nó! Gary!
- Gary! Gary!
- Sao?
Có người ở dưới này!
- Im đi...
- Tao nghiêm túc đấy.
Cần tao cho xem lại không?
- Không.
- Cầm lấy cái túi đi.
Có cái giỏ ở kia nữa..
Đi thôi.
Không có ai ở đây cả.
Này... tao vừa thấy... nghe này.
Tao nói này, hắn vừa mới chạy qua đó.
Này, không có gì dưới này cả.
Mày đang phê thuốc, hiểu không.
Tao không có ý gì đâu, nhưng mà...
Mày làm tốt lắm,
nhưng không có thằng đéo nào cả.
Mau dọn chỗ này rồi đi thôi.
Xin chào.
Đây là...
Chúng tôi đang đi du lịch.
Tôi và Sam đang đi du lịch,
tôi đang ghi lại những
khoảnh khắc đáng nhớ.
Cảnh đầu tiên là Sam đã dừng xe...
và đi vệ sinh.
Nhưng đây là điều mà chúng tôi muốn...
từ rất lâu rồi.
Chẳng có gì cả.
Xe.
Ta có gì đây?
Em không thấy.
Trông như vết đạn trên xe ấy.
Hình như có người tới đây tập bắn.
Cái xe trông thảm quá.
Thật điên rồ.
Tới khúc cua nhớ đi chậm lại nhé.
Ừ.
Anh làm gì thế? Sợ bị cháy nắng à?
Ừ, anh không muốn thế...
và anh quên mang kem chống nắng nữa.
Lúc nào cũng phải thức, khổ nhỉ.
Em nhớ rửa tay đấy.
Hứa với anh phải rửa tay trước khi ăn đấy.
Em sẽ rửa tay sau khi ăn xong.
Đây chắc là con đường chính.
Anh không nghĩ rằng lại có...
- nhiều người hát hò như vậy.
- Heo hát thì có.
Sam đã thuê căn phòng này.
Hơi bẩn, và chỉ có hai giường.
Tôi nghĩ anh ấy không đủ thời gian
để đặt phòng, nên bọn tôi không thuê được
phòng một giường, hơi bất tiện.
Nhưng chắc là ổn thôi,
như vậy càng đỡ bị giành chăn.
Nhưng tôi phải xem thử
nó dơ tới cỡ nào.
Được rồi.
Đây là chỗ bẩn nhất.
Chỗ nào cũng thế.
Em có nghĩ đôi ủng này hợp với anh không?
Không à?
- Không.
- Anh cũng nghĩ thế.
Ước gì anh được mang.
Trông cũng khá hợp, nhưng mà...
Còn cái ví da to kia thì sao?
Được đấy. Em thích nó.
Một cái ví lớn.
Ừ, em thấy được đấy.
Mũ cao bồi thì sao?
Anh mang được không?
- Ừ.
- Được chứ?
- Chắc chắn.
- Thật chứ?
- Ừ.
- Anh mang thử nhé?
Ừ.
Bọn mình đang ở đâu?
Một thị trấn ở miền tây.
Một thị trấn nhỏ, miền tây hoang dã.
Chúng ta đang ở Wild West Junction.
Được chứ?
Đi thôi.
Tin hay không thì tùy,
nhưng lão tìm vàng đây
biết về tương lai của bạn.
Chỉ cần có tiền, tôi sẽ nói
cho bạn tất cả!
- Em có tiền không?
- Không.
Tốn bao nhiêu để tiên đoán
được tương lai đây?
Em nghĩ là 1 đô.
Nhưng anh còn nhớ bộ phim đó không?
Em sợ sao?
Đợi chút, để anh xem có tiền lẻ không.
Xin chào các bạn.
Tôi là một lão già,
và hôm nay chắc hẳn
là ngày may mắn của bạn
vì tôi sẽ cho bạn một vài lời tiên tri.
Nghe cho rõ nhé.
"Cái miệng hại cái thân"!
Đúng thế, đúng thế.
Thà rằng nói ít...
còn hơn nói nhiều rồi lại hối hận.
Hiểu tôi nói gì chứ?
Giờ, đừng ngại ngùng.
Tôi còn nhiều điều để nói với bạn đấy.
Đây rồi.
- Sẵn sàng chứ?
- Ừ.
"Sẽ sớm có nhiều điều xảy ra.
- "Một cuộc hội ngộ vui vẻ..."
- Xin chào đồng sự!
- Ừ, tôi đang nói với bạn đấy!
- "Một cuộc hội ngộ vui vẻ..."
Lão già đây có vài lời tiên tri
cho bạn đấy!
"Một cuộc hội ngộ vui vẻ
với người bạn từng yêu...
"sẽ mang đến cho bạn một
cuộc sống mong muốn
"hoặc từng mơ được có.
"Bạn rất cả tin
"và sẽ dễ bị lừa bởi những người
được coi là "bạn".
"Đừng vội giúp đỡ người khác,
"vì sẽ có người sẽ đợi...
để lợi dụng tính cả tin đó."
Sẽ sớm có nhiều điều xảy ra.
Một cuộc hội ngộ vui vẻ với
người bạn từng yêu.
Tuyệt lắm, em sẽ giữ nó.
Stephanie?
Đừng mặc áo.
- Sao thế?
- Anh không muốn em mặc.
Em chuẩn bị ngủ rồi.
Ôi, Chúa ơi! Xin lỗi.
Làm em giật mình đấy.
Từ từ đã, cởi áo khoác ra đi.
Anh quay phim à?
- Ừ.
- Em không muốn thế.
Không muốn gì?
Coi nào, cởi ra đi... chờ đã.
Cởi áo khoác ra đi.
Anh có ý này hay lắm.
Một lát thôi, anh hứa mà.
Ý hay lắm.
Được rồi.
- Đừng làm vậy.
- Sao?
Em không muốn anh quay phim như thế.
Em vừa nói gì?
Em nói là... thôi đi!
- Thôi mà.
- Em không muốn quay phim đâu.
Thôi mà, hôn anh một lát đi.
Em sẽ hôn anh nếu anh bỏ cái
máy quay xuống.
- Nhưng anh không muốn.
- Tại sao?
Điều này thật tuyệt.
Em thật quyến rũ.
Thôi nào, sao em lại quay đi?
Em không muốn...
Đừng mặc vào chứ.
Thật sao?
Em đã nói sẽ làm nếu anh tắt
cái máy quay đi.
Em mặc áo vậy chán lắm.
Em cởi quần ra nhé?
Không.
Thôi nào! Cho anh xem thứ gì đi.
Cho anh một lần thôi.
Em thật là... Chúa ơi,
em đẹp lắm!
Thôi mà!
Anh làm gì thế? Anh còn không làm được!
Anh đang cầm máy quay kìa!
- Em lớn tiếng quá!
- Em đâu có.
Có đấy! Em làm phiền hàng xóm rồi kìa!
Không, anh mới làm phiền hàng xóm.
Mau ra mở cửa đi.
Em không ra đâu.
- Anh ra đi.
- Không, anh sợ lắm.
Thật sao...? Ra mở cửa đi!
Là một cô gái.
Sam?
Gì thế?
Anh ra đây nói với em có
chuyện gì vừa xảy ra?
Anh ra đây nói với em có chuyện gì
vừa xảy ra vậy?
Chuyện gì là sao?
Thì có người gõ cửa...
và anh ra mở, là một cô gái...
anh không rõ.
Cô ta trông khá trẻ, nhưng không...
kiểu như một cô gái,
giống như nữ sinh ấy.
Và...
Cô ta hỏi xem chúng ta có thể
cho cô ta đi nhờ xe không...
- Ngày mai.
- Ở đâu?
Anh không biết, anh chưa hỏi tới.
Anh thật sự hơi sợ.
Lạ thật.
Anh biết, rất lạ.
Anh đoán là cô ta gõ cửa từng nhà...
và hỏi từng người một, nhưng tại sao...
tại sao không chờ tới ngày mai
lúc mọi người lên xe...
rồi xin đi nhờ cũng chưa muộn?
Như kiểu...
- Nhỡ có chuyện gì khẩn cấp.
- Không giống thế.
Và cô ấy, trông không giống như...
trông thì không có vẻ đáng sợ,
nhưng lúc đó anh thấy hơi... kỳ quái.
Có cái gì đó rất đáng sợ ở cô ta,
mặc dù anh không thấy
sợ rằng cô ta sẽ làm anh bị thương
nhưng mà cô ta rất... kỳ quái.
Cô ta đi rồi.
Sao?
Không còn ở đó nữa.
Vậy là tốt, đúng không?
Ừ, anh có nghĩ ta nên gọi cảnh sát không?
Không.
Sao thế?
Anh không biết.
Anh không biết phải nói gì...
- Về chuyện này.
- Ừm.
Và anh cũng không thích điều đó.
Em có để ý ở đây...
có nhiều người xin đi nhờ xe không?
Ừ.
Anh cũng cho rằng...
hình như dân ở đây
nhiều người nghiện thuốc...
như hàng "đá" chẳng hạn.
Anh nghĩ cứ...
- kệ nó đi.
- Được rồi.
Và nếu sáng mai cô ta còn ở đó,
chúng ta sẽ nghĩ lại...
Có thể làm gì đó, nhưng bây giờ...
Anh sẽ mặc kệ nó.
Ổn thôn.
Em muốn ngủ chung với anh không?
Không, em ổn mà.
Được rồi.
- Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon.
Hy vọng trời không mưa.
Trời sắp mưa à?
Ừ, có vẻ trời sắp mưa rồi.
Như các bạn đã thấy,
chúng tôi có...
lều, xe tải, nhà,
và bất cứ gì bạn nghĩ ra
trong trận mưa thường niên này.
Sòng bài, máy bói toán,
máy bay trẻ em,
trò chơi, các trò chơi...!
Em lấy tiền trong ví của anh à?
Không.
Có mà.
Không có.
Chắc chắn là em lấy, vì anh có 100$
trong ví mà...
- Em lấy lúc nào chứ?
- Giờ thì chẳng còn đồng nào.
Em không lấy, hay là anh không mang tiền.
Em mua gì rồi?
Em đâu có mua gì!
Em có tiền mà, lấy của anh làm gì chứ.
Anh nói gì thế?
- Em có...?
- Anh nghĩ em lấy sao?
- Anh không biết...
- Lúc nào em chẳng...
- ...nhưng anh mất tiền rồi!
- ...ở bên cạnh anh!
Lúc nào em chẳng ở cạnh anh.
Em không biết anh nghĩ cái quái gì nữa.
Đây đâu phải là lần đầu...
Em tự quyết định theo ý mình.
Em đi được tới đâu?
Em đi được nữa, nhưng sợ quá.
Cầm lấy, anh sẽ ra đó.
Được rồi.
Anh còn đó chứ?
Anh té rồi sao?
Là một bà già...
nói chuyện điện thoại ở ngoài đó,
nhưng yên tĩnh tới nỗi anh có thể nghe được
từ cách xa gần 50m.
Lạ thật!
Anh không nghĩ mình trèo lên được.
- Cần em giúp không?
- Có lẽ.
Không có chỗ nào để bám cả...
Tốt lắm.
- Cảm ơn.
Được rồi, em, anh nghĩ...
Mình có thể đi đường 40 về...
và qua đêm ở hồ Havasu,
nhưng như thế sẽ phá hỏng
cả chuyến đi này...
Hoặc...
Ta có thể đi ngoài lộ trình một chút
và qua đêm ở Vegas.
Cũng nằm ngoài lộ trình...
nhưng sẽ được một ngày... vui vẻ.
Anh rất muốn chơi súc sắc.
- Thật sao?
- Ừ.
Lần trước chơi rất vui,
và anh chưa chơi lại từ hồi đó.
Trò đó rất vui.
Một trò chơi tập thể đích thực.
Ừ, anh muốn sao cũng được.
Anh chọn đi.
Được rồi, chắc chắn anh thích điều này.
Anh có linh cảm rất tốt.
Em tắt đèn nhé?
Cô xóa nó đi chưa?
Cái đéo gì thế nhỉ?
Mà cuộn băng ấy có gì đặc biệt nhỉ?
Tao không biết.
Có lẽ là đoạn phim đồi trụy giữa
một gã thượng nghị sĩ...
và con cái của mình, hay đại loại thế,
và chúng ta sẽ dùng nó để tống tiền.
Không biết nữa, miễn là bọn họ trả tiền,
nhưng tao bảo này, bọn mình phải
làm vài bản...
- vài bản sao.
- Kiếm thêm tiền.
Đừng có chỉa camera vào sát
mặt mình được không?
Làm phiền quá đấy.
Đợi đã... năm nào cậu cũng tới hồ này à?
- Ừ.
- Tự lái?
Đúng thế.
Nhưng năm nay có thêm mấy cậu,
chắc sẽ vui hơn đấy.
Mấy cậu muốn làm gì,
đi vòng vòng trong rừng và tự sướng à?
Mấy cậu làm thế, còn tớ
chơi với Samantha được không?
Tắt đi...!
Hù gã này một phen nhé.
- Đâu?
- Cái gã ở kia kìa.
Chuẩn bị chưa?
Từ từ đã, lão ta làm gì thế?
Mẹ nó!
Vãi quá!
Mém tông chết lão ta rồi đấy!
Ông ta cũng đẹp trai đấy.
- Cái gì?
- Thật mà.
Cậu thật là... có thật là cậu sẽ chơi
bất cứ thứ gì...
có hai chân và một cái gậy ở giữa không.
Tớ sẽ không bao giờ làm chuyện đó với cậu.
- Rút lại đi, rút lại đi.
- Cứ mong một ngày nào đó đi.
Vậy mấy cậu định làm gì?
Tớ sẽ phịch tớ luôn, còn cậu, Spider?
- Phịch cậu á?
- Ừ.
Có thể lắm.
Tớ không hiểu, mấy cậu tới hồ này hàng năm.
Vậy là theo truyền thống, hay có việc gì?
Không, cho vui thôi, cũng ít người lên đó,
nên cả khu đó là dành cho bọn tớ.
Để tớ mở cửa cho.
Ngon chứ hả?
Tớ sẽ quay cậu ăn nó.
Cho tớ một miếng nhé?
Còn một cây này!
Bởi vì cậu đã nói chuyến đi này,
cậu đã nói chỉ có con gái,
- nhưng giờ thì...
- Chờ đã.
Chờ chút đã.
Để tớ quay phim lại nhé?
Wendy, cậu đã nói...
là chỉ có cậu và tớ,
và giờ cậu nói với cô ấy
đây là chuyến đi...
chỉ có con gái.
Tớ thấy vui vì có bạn đồng hành
để đỡ cô đơn đấy.
Tớ không muốn cậu kể
thành tích quay tay đâu.
Tớ đâu có quay tay nhiều, nhưng...
- Không nhiều sao?
- Thôi nào!
Có phải đây không?
Tớ không biết, có phải không?
Được rồi, đây là...
Đường cụt rồi! Quẹo trái đi!
Thật sao, Wendy?
Tới đi anh bạn.
Làm sao bắt được.
Bắt nó đi.
Cậu có mang dao mà, phải không?
Bắt nó, bắt nó, bắt nó!
Bắt được chưa?
- Con gì thế?
- Là con Barracuda.
- Con gì?
- Con Barracuda.
- Đó là một loài cá mà!
- Con này là... ruồi Barracuda.
Thật sao?
Tớ không biết.
Muốn xem tớ ăn nó không?
Ừ!
Ôi mẹ ơi.
Cậu không dám ăn đâu, phải không?
Ôi Chúa ơi, Chúa ơi...
Tới tới đây để phịch cô ấy.
Ờ?
Còn cậu...?
Từ từ, hỏi một câu nhé.
Cậu tới đây làm gì?
Thấy nữ thần tóc vàng đó chứ?
- Không, đâu?
- Đó là lý do tớ tới đây.
Chả thấy nữ thần tóc vàng gì cả.
Hoặc là con điếm tóc vàng, tùy cậu.
- Đưa tớ máy quay đi.
- Đó là một con điếm.
Cậu không được cầm máy quay.
- Đưa tớ một lát thôi.
- Làm gì?
- Tớ làm cho mà xem.
- Không, biến đi.
Kéo quần?
- Joey... Joey...
- Cô ấy vừa kéo quần cậu à?
Không.
Trông giống lắm, cậu bé,
ngay trên đầu kìa.
Này, dừng lại!
Ở ngay trên đầu cậu.
Bự bằng trym cậu đấy,
và nó đang chuyển động!
Bọn mình đang đi lòng vòng giữa rừng.
Bọn mình đang đi đâu đây?
Cậu quay cái này được không?
Ừ, quay cái gì?
Sao, cái tường này á?
Nhờ chút không được sao?
Chỗ này làm tớ nhớ lại.
Lần trước tới đây, bạn tớ đã vấp ngã ở đó.
Được rồi...
Chào bức tường. "Chào, Joey."
- Được chưa?
- Cậu thật là... thôi đi nào.
Cậu cầm cỏ làm gì thế?
Được rồi! Chúa ơi!...
Con mẹ nó chứ!
Tớ đâu có làm! Là Wendy mà!
Tớ... cậu nên chụp nó lại mới phải.
- Mẹ nó!
- Vỡ rồi à, có sao không vậy?
Ôi Chúa ơi!
- Tởm quá!
- Samantha, nhìn này!
Này, cậu thích chứ? Cẩn thận!
Giống mẹ cậu lắm!
Vui lắm, vui lắm đấy.
Mấy cậu tởm quá.
Ghê quá, đừng có chọc vào đó nữa!
Ôi Chúa ơi, nó không làm hại cậu đâu.
- Nhìn kìa!
- Bổ dưỡng lắm đấy.
Hút đi, cắn một miếng đi!
Làm gì ở đó vậy cô gái?
Máy quay bị sao thế nhỉ?
Nhìn kìa! Nhìn kìa!
Nhìn này!
- Tuyệt quá nhỉ?
- Vuốt cả ngày cũng được.
Yeah.
- Oh, yeah.
- Cậu thích chứ?
Mơ đi.
Joey... tất cả sẽ chết ở đây.
Sao?
- Làm được chứ hả.
- Tuyệt lắm!
Bay gần 15m đó.
Được đấy!
Tớ không xuống cái hồ chết tiệt đó đâu.
- Cho tớ một miếng nào.
- Cầm lấy đi.
Sao hả?
Gì thế?
Mấy cậu làm gì thế?
Phê pha tí thôi.
Này cô bé.
Mấy cậu hít thuốc à?
Sao?
Thuốc quái gì ở đây!
Để tớ.
Ôi Chúa ơi, nhìn mặt cậu kìa Spider...
Mấy cậu hít thuốc à? Hỏi thật đấy.
- Không.
- Spider, tớ nói nhé?
- Ừ.
- Cậu là thằng đần.
Sao cũng được, tớ không...
Tớ không dùng thuốc.
Sao hả? Được chứ?
Spider, sao thế?
Sao trông cậu sợ vậy?
Tớ sợ... sẽ bị sợ..
- Sao?
- Cái gì?
Nỗi sợ. Không biết à?
Đừng có cười! Đừng cười!
Nghiêm túc đấy. Nỗi sợ.
Khi cậu hít thuốc quá nhiều...
có cảm thấy điên và sợ không?
Spider, làm quái gì có chứ.
Làm một hơi đi anh bạn.
Hút một miếng cho sảng khoái.
- Tớ sẽ hút nếu cậu không quay.
- Hứa luôn.
- Được rồi. - Được chứ?
- Hứa danh dự.
Không không.
Cậu phải hít vào...
- bằng mũi hả?
- Thở bằng mũi.
Nhiều lắm đấy!
- Ôi trời!
- Chúa ơi!
Nó chết giờ!
Mẹ nó, không chịu nổi.
- Cẩn thận chứ!
- Xin lỗi!
Ôi Chúa ơi, cổ họng tớ rát quá.
Wendy, lúc nãy cậu vừa nói
cả bọn sẽ chết hết là sao?
- Sao, cái gì?
- Lúc nào vậy?
Lúc ở chỗ bụi nấm ấy.
Lúc ở chỗ cái cây ấy...
cô ấy bảo, "Cả bọn sẽ chết hết thôi!"
Ý cậu là sao? Ở đây á?
Ở đây?
- Mấy cậu chưa nghe à?
- ...Chưa.
Tớ đến đây làm quái gì
nếu nghe chuyện có tên
giết người nào ở đây?
Ừ, rất tệ.
- Chờ đã.
- Cậu nghiêm túc chứ?
Cậu đi chung với bọn tớ mà!
Cùng ra khỏi đây thôi!
Không, tớ chết chắc rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Điều kỳ lạ là...
tớ không thể nhớ nổi mặt hắn.
Ý cậu không nhớ là sao?
Ai mới được chứ?
Cậu nói gì thế?
- Sao?
- Mẹ nó! Tớ đã bảo mà!
- Cái mẹ gì thế?!
- Nỗi sợ, tớ bảo rồi mà!
Cậu ấy làm tớ sợ vãi ra!
Mẹ kiếp!
- Tớ đi bơi đây.
- Thật chứ?
- Ừ.
- Làm đi!
Cởi ra cho tớ xem nào, Joey?
- Đếch quan tâm.
- Thật sao?
Cậu thật sự muốn thấy sao?
Tớ bảo rồi, như trái ớt ấy.
Chắc sẽ teo lại trong 2 phút thôi!
Ôi mẹ nó!
Lạnh dã man!
Ôi Chúa ơi, cậu...!
Điên thật!
Tuyệt lắm!
Lát nữa tớ sẽ xuống.
Thật chứ...?
Cái chó gì thế? Cậu ấy...?
- Thích chơi nhau hả!
- Đồ chó!
Tớ đi vệ sinh đây. Cậu làm tớ sợ rồi đấy.
Tớ đi với cậu nhé?
Spider, cậu mang theo máy quay à?
Không.
Ừ có.
Vậy chuyện với Wendy...
- và tên sát nhân đó là sao?
- Tớ không biết.
Câu chuyện đó làm tớ sợ vãi ra.
- Cậu ấy rất lạ.
- Tớ biết mà. Tớ đang nói điều ấy đấy.
Nỗi sợ hãi, ngay đây.
Cậu làm gì bên đó vậy. Hôi quá.
Spider, muốn xem một thứ không?
- Ừ!
- Thật ghê tởm.
Đây là bài luyện tập mới,
Spider, chỉ dành cho cậu.
Chưa ai được thấy đâu.
Trò này tuyệt lắm.
Chuẩn bị xem này.
Cái gì?
- Cái gì thế?
- Ôi Chúa ơi!
Mắt cậu! Mắt cậu kìa!
Cái chó gì thế?
Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!
Ôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp!
Này, Joey.
Ờ, có chuyện gì thế?
Ôi lạnh quá.
Mọi người đâu hết rồi?
Họ bỏ đi rồi. Muốn làm tình không?
- Bỏ đi?
- Cậu nghe tớ nói gì không?
Vậy họ bỏ đồ lại đây à?
Joey, đừng nói cậu là trai tân đấy.
Sao?
Thôi nào, tớ nghĩ chúng ta nên xuống hồ,
và làm tình với nhau,
và có thể quay phim lại cũng được.
Tắt nó đi.
Cậu không muốn làm tình với tớ sao?
Lúc nãy cậu nói nghiêm túc chứ?
Về mấy vụ giết người ấy?
Tớ mới nhớ đã từng đọc qua.
Hình như là bốn đứa trẻ bị giết,
và gã đó...
người ta nói là hắn bị điên.
Còn hơn thế nữa.
Hắn là quỷ dữ.
Cái hồ này từng nhuộm đỏ máu,
- và tớ quay lại...
- Để quên đi chuyện này.
Nó giống như là...
điều trị stress sau chấn thương tâm lý.
Không, không phải là điều trị.
Tớ đưa cậu tới đây vì tớ cần
một mồi nhử.
Mồi nhử?
Họ chưa từng bắt được hắn, Joey.
Họ không tin tớ, rằng...
rằng hắn ở khắp mọi nơi.
Rằng hắn có thể ở hai nơi cùng lúc.
Cái tường lúc nãy... bạn tớ
đã đập đầu vào đó.
Wendy, điều này thật điên rồ.
Tớ nghĩ cậu cần giúp đỡ.
Có lẽ chúng ta nên tìm hai người kia
và biến khỏi nơi này.
- Họ chết rồi, Joey. Hắn đã trở lại.
- Không.
- Và lần này tớ đã sẵn sàng.
- Biến khỏi đây thôi.
Tớ nghĩ cậu cần giúp.
Tới đây đi.
Tới đi!
Tới đi, đồ chó chết!
Sao không quay được mày?
Mẹ kiếp!
Mẹ nó, mẹ nó!
Mày quay lại... chẳng vì... điều gì.
Nếu có ai đang xem...
Đừng tới đây!
Joey?
Mày còn chờ gì nữa!
Tao xử được mày rồi, thằng chó chết.
Mẹ kiếp!
Mấy thằng kia đâu hết rồi?
Bọn nó đi đâu rồi chứ?
Đây này. Tao có đèn pin.
Chắc thủ dâm dưới tầng hầm rồi.
Bọn mình vừa ở dưới hầm mà.
Bọn nó đâu có dưới hầm.
Mày nghĩ bọn nó ở đâu?
Không biết. Để tao đi tìm.
Mày kiểm tra mấy cuộn băng này nhé?
Không, không, nghe này...
đừng có bỏ tao lại với
lão già chết tiệt này chứ?
Xin lỗi đã làm phiền mày...
nhưng phải có người làm điều này.
Thôi biến nhanh đi. Mẹ nó!
- Chào em!
- Chào anh!
Công việc sao rồi?
Cũng bình thường.
Một nhân viên nghỉ ốm,
nên em phải trả lời điện thoại cả đêm.
Còn nữa... tay em rất khó chịu.
Giống như em bị bầm,
nhưng em không nhớ tại sao.
Em nghĩ anh thấy nó.
Chỗ này hơi sưng lên.
Anh thấy không?
Mnh-mnh.
Mặc dù...
Em đã nói là không muốn,
nhưng vì anh là bác sĩ,
anh có thế giúp em không,
và em...chỉ việc ở nhà?
Ừ, cũng được, nếu em muốn.
Dễ vậy sao.
Thế em muốn anh làm khó em sao?
Hay là... Emily.
Em thử thuyết phục anh xem sao.
Thật sao?
Có thể thuyết phục một chút, hoặc là...
Giờ thì sao?
Một chút nữa được không?
Bây giờ thì sao?
Giờ em có thể cho anh xem căn hộ.
Ừ... mà anh cũng sắp đến đó rồi mà.
Còn lâu mới nghỉ hè mà.
Anh biết rồi.
Được rồi, đây là...
Ngay ở đây...
Đây là chỗ em nghe tiếng bước chân.
Phía đó?
- Ừ.
- Được rồi.
Có thể là tiếng từ tầng trên không?
Không, em nghĩ là...
Em biết, nhưng hàng xóm
của em lúc nào cũng đi giày,
nên em biết rõ tiếng đó.
Nó rất lạ, lúc việc đó xảy ra...
trông không thật chút nào,
nhưng lúc đó em vẫn đang thức.
Em không kiểm tra sao?
Anh giỡn sao? Không đâu.
Em còn không thể tin...
em lại có thể ngủ tiếp sau đó.
Nhưng em nói cứ như em đang thức ấy.
Được rồi, lần tới chuyện này xảy ra,
em sẽ gọi anh và anh có thể theo dõi,
có thể em sẽ đủ can đảm để mở cửa.
Được rồi.
Ừ.
Emily?
- Xin chào?
- Này anh.
Sao thế? Có chuyện gì?
Có gì đó ngoài cửa. Nghe đi.
Anh nghe thấy không?
Cái gì vậy?
Anh có thấy không?
Emily, em làm gì thế?
Em sẽ ra mở cửa.
Đừng ngốc thế. Tại sao?
Không, giống hệt mấy lần trước.
Này.
Thấy không? Em nói rồi.
Căn nhà này bị ám.
Không đâu. Anh chắc chắn
sẽ có cách giải thích.
Không, không, cảm giác này
rất quen thuộc.
Ý em là sao?
Có nhớ lần đầu tiên
anh... anh chuyển nhà không
khi mà bố anh chuyển tới đồn Leonard ấy?
- Lúc đó em khoảng 12 tuổi?
- Ừ.
Đó là khoảng thời gian rất tệ với em
và em đã... em đã bị tai nạn
em phải phẫu thuật, và đó là lần đầu tiên
chúng ta xa nhau từ khi em còn nhỏ.
Và bây giờ là lần đầu tiên...
Chúng ta xa nhau từ hồi trung học, và em...
Emily!
Anh có thấy...
Anh có chắc anh thấy không,
giống như một đứa bé ấy?
Anh nghĩ anh đã thấy cái gì đó,
nhưng nó có thể là bất cứ gì, Emily.
Có thể nó là...
Có thể là một cơn gió thôi.
Lần nào anh cũng quên ghi hình lại!
Lần tới anh sẽ quay.
Em sẽ tìm hiểu, có thể có
một đứa bé chết ở đây.
Em sẽ hỏi chủ nhà.
Anh nghĩ em không nên làm thế.
Anh không... anh nghĩ ông ta
không thích câu chuyện này đâu.
Ừ, nhưng em nghĩ ông ấy
sẽ phải nói cho em biết.
Theo luật ấy.
Luật nào?
Sao em cứ gãi tay thế?
Sao vậy?
Không đỡ hơn chút nào cả.
Cứ như thể...
Có một cục u dưới tay em ấy.
Em đừng làm vậy, không tốt đâu.
Đừng sờ nó nữa, anh sẽ tới xem.
- Rồi anh sẽ kiểm tra, được chứ?
- Được rồi.
Anh nói đúng.
Này, Emily, có chuyện gì thế?
Em lại nghe thấy tiếng động đó.
Em sẽ ra xem thử.
Được rồi, em có vũ khí không?
Không, em tìm thử nhé?
Ừ, anh nghĩ đó là ý hay.
Được rồi, chờ chút.
Đây.
Cẩn thận.
Ừ.
Từ từ, nhìn về phía phòng khách đi.
Ừ, em nghĩ... chỉ là cái đèn...
Được rồi, em có đèn pin không?
Không, em có... em sẽ dùng cái này.
Anh có đó không?
James, anh có đó không?
Ừ.
Anh không thấy gì cả.
- Thấy gì không?
- Không.
Emily! Emily!
Đóng cửa lại.
Em ổn chứ?
Em phải nói với ông ấy...
Lẽ ra em nên nói...
Em không sao chứ?
Anh ghi hình lại chưa?
Không. Ý em là sao?
Anh bị bất ngờ mà.
James!
Lần tới nếu em gọi anh lúc nửa đêm
làm ơn bấm nút ghi hình đi!
Được rồi. Anh hứa.
Anh thức cùng em tối nay nhé?
Ừ, được rồi.
Cảm ơn anh.
Hôm nay em đã nói chuyện với chủ nhà.
Ông ấy nói chưa từng có ai
chết ở căn hộ này.
Ông ấy đâu có muốn cho ai biết, phải không?
Ừ, nhưng ông ấy nói chưa từng
có đứa trẻ nào ở đây.
Chỉ toàn có sinh viên thuê thôi.
Sao vậy? Em làm gì thế?
Em có cảm giác cục u đó đã di chuyển.
Emily, cái quái gì thế?
Đừng làm thế!
Em nghĩ là do nhện cắn.
Anh có từng nghe về...?
Chỉ là đồn đại thôi, không có thật đâu.
Ở ngay đây này. Nhìn đi, em sẽ cho anh xem.
Dừng lại! Dừng lại!
Đừng làm thế được chứ?
Không tốt đâu, sẽ giống như chân em...
bảy năm trước. Em vẫn còn sẹo đó.
Emily, em làm gì thế?
Em nghĩ em sẽ...
Không, không, không. Bỏ nó ra đi.
Emily, nhìn anh này.
Emily! Emily, nhìn anh này, được chứ?
Em phải bỏ nó ra, được chứ?
Chọc vào tay cũng chẳng giúp được gì đâu.
Em chỉ cần rửa bằng cồn...
hoặc cồn i-ốt hay đại loại thế...
và... và... băng nó lại...
không sẽ bị nhiễm trùng đấy, nghe chưa?
Tuần sau anh sẽ tới và kiểm tra,
nhưng giờ cứ kệ nó đi.
Em hành động thật điên rồ.
Được rồi, được rồi.
Được rồi...
Giờ em vào nhà tắm rồi rửa nó đi nhé?
Ừ, em sẽ quay lại.
- Emily? Em có đó không?
- Ừ, đây.
Anh phải... anh phải làm chút việc,
vậy có chuyện gì thế?
Em biết, chỉ một lát thôi.
- Chuyện gì?
- Nó đang ở bên ngoài.
Em có thể nghe thấy tiếng chân thằng bé.
Thật đáng sợ, Emily,
em nói cái quái gì thế?
Em chỉ cần... em chỉ cần nói chuyện
với nó, và em cần anh giúp.
- Anh sẽ giúp hết sức.
- Được rồi, tốt lắm.
Em sẽ nhắm mắt lại cho khỏi sợ.
- Sao?
- Em sẽ nhắm mắt lại để khỏi hoảng sợ...
mà chạy về đây, được chứ?
Anh chỉ việc nói với em là
nó có ở đó hay không
và nếu nó chú ý tới em,
em sẽ nói chuyện với nó.
Em sẽ hỏi xem nó muốn gì...
có thể nó muốn tìm lại cơ thể... sao cũng được.
Em chỉ không muốn nhìn nó thôi.
Nó là ma, nó làm em sợ.
Sao?! Được rồi.
Anh làm được không?
- Ừ.
- Được rồi.
Vậy ngay lúc... ngay lúc em mở cửa,
em sẽ nhắm mắt lại, và anh phải
nói cho em biết có gì trước mặt, được chứ?
Được rồi.
- Được rồi, anh sẵn sàng chưa?
- Ừ, rồi.
Giờ em sẽ nhắm mắt lại.
Này.
Có gì bên đó?
Anh không thấy gì cả.
Chỉ là hành lang thôi.
Được rồi.
- Có gì ở đây không?
- Không, không...
Tới phòng khách đi.
Được rồi, em không nhìn đâu.
Anh không thấy gì cả.
Em nên quay về phòng đi.
Thấy nó chứ?
Không, không thấy gì cả.
Có thể nó đi rồi.
Em hơi thất vọng đấy.
- Em làm gì thế?
- Sao?
- Emily!
Nhắm mắt lại.
Được rồi.
Có có đây không?
Bên trái.
- Được rồi.
- Emily!
Emily. Emily.
Mày nói một phần của thứ này
là con người sao?
Tao phải làm điều này với cô ấy
bao nhiêu lần nữa hả?
Không biết cô ấy có qua nổi không.
Mày đã nói với tao.
Cô ấy nghĩ tao đang ở Michigan.
Khá xa đấy, được chứ?
Và cái thiết bị định vị trong tay cô ấy,
nó có hết hạn không vậy?
Tốt, xử lý đi.
Phải làm cho giống như tai nạn.
Được rồi.
Sẽ có người lo chuyện đó.
Chỉ cần đập gãy vài cái xương thôi.
Ôi Chúa ơi!
Sao rồi?
Chuyến đi ổn chứ?
Ừ, ừ, rất tốt.
Em ổn chứ?
Ừ.
Vậy giáo sư của anh có giận không?
Không, anh chưa nói chuyện với ông ấy
nhưng anh sẽ giải thích.
Sẽ ổn thôi.
Em.. em sao rồi?
Ổn.
Hôm nay em đã tới chỗ bác sĩ Aberdeen
như em đã nói.
Ừ, bà ấy rất được học viên của anh tín nhiệm,
vậy... mọi thứ ổn cả chứ?
Bà ấy có vẻ rất có chuyên môn.
Bà ấy... đã chẩn đoán em bị
tâm thần phân liệt.
Là một dạng rối loạn
tâm thần lưỡng cực.
Được rồi.
Nó đã giải thích...
lý do em nhìn thấy ma,
và tại sao em không nhớ đã...
chạy ra đường vào giữa đêm khuya.
Em bị điên.
Đừng nói thế.
Bà ấy cũng cho em một ít thuốc...
điều trị tâm thần, và em...
Em không nhớ.
Nghe này, em sẽ ổn thôi.
- Anh không biết đâu.
- Anh biết, em sẽ ổn thôi.
Anh xứng đáng có được một người bình thường...
một người không có nhiều rắc rối.
Sẽ ra sao nếu một ngày chúng ta muốn có con?
Em biết đấy...
Em là người duy nhất anh muốn ở bên, Emily,
nên đừng... đừng cư xử như thể
anh chỉ có lựa chọn duy nhất
được chứ?
Em không biết phải làm sao để xứng đáng...
Anh quá tốt với em.
Em đi nghỉ đi.
Em yêu anh.
Nói chuyện sau nhé.
Được rồi.
Sao rồi?
Em bị sưng hay sao ấy.
Em có... em có bị thương lúc đi dạo không...?
Có thể... có thể em va vào đâu đó.
Em không biết nữa.
Em cứ thấy khó chịu quá.
Đừng làm thế.
Anh sẽ kiểm tra khi tới đó.
Được rồi.
Em làm gì thế?
Thay đồ ngủ.
- Thật sao?
- Ừ.
Em cứ tiếp tục đi.
Em nhớ anh.
Hôm nay có rất nhiều cặp đôi đi dạo,
và em thấy rất cô đơn, anh biết chứ?
Cô đơn? Thật sao?
Sao hả?
Lùi lại một chút đi.
Ngay đó, đúng rồi.
- Được chứ?
- Ừ.
Anh nói gì thế?
Không có gì cả.
Zac? Này, Zac.
Tao không tìm thấy...
cái đéo gì thế...?
Mẹ kiếp.
Zac!
Chúa ơi.
Zac.
Chó chết thật.
Zac?
Xin chào?
Ôi... mẹ ơi!
Jesus!
Mẹ kiếp!
Mẹ nó!
Này, Matt!
Không... bọn mình để quên rồi.
Mấy cậu có đem mấy cái đó không...?
Mấy cái thìa.
Tớ đã dùng cái đó. Tớ đã dùng...
Chảo chống dính? Ôi mẹ ơi!
Tốt đó, làm vậy sẽ không
bị dính hóa chất vào đồ ăn.
Đó là cách nấu ăn của một thằng đàn ông.
Đó là cách giải quyết vấn đề.
Cậu là đàn ông đích thực.
Cậu thích ăn cái cháy hay cái thui?
Cô ấy thích cái dài ấy.
Thật dài vào.
- Dài cỡ này này.
- Đây rồi, đây rồi.
Này, mấy thằng bạn mày tới rồi kìa.
Nhớ dẹp hết trong tối nay đấy, được chứ?
Ê!
Xuống ngay đây.
Đi nào, sẽ tuyệt lắm đấy.
Hoặc không.
Mày còn đủ tuổi mặc cái đó sao?
Halloween vui vẻ!
Yeah!
Sao rồi mấy anh bạn?
Tuyệt lắm. Bộ đồ rất tuyệt.
Cái quái gì thế?
- Cậu là con gấu à?
- Là camera quay trộm.
- Máy quay trộm!
- Quá khủng bố.
Đi thôi nào.
Paul, cậu biết mình đi đâu chứ?
Ừ, bọn mình sẽ đi tới...
không, sẽ tới khu đông 134.
Chúng ta nên ở nguyên khu 134.
- Mẹ kiếp!
- Xin lỗi anh bạn!
Mẹ nó!
Đừng có làm thế
đang đi làn bên phải đấy.
Tớ nghĩ bọn mình đang tới...
Có nên tớ nên thử mới được...
Hình như nó nằm ở Spring Street.
Cậu vừa bảo trời tối quá,
và sau đó gỡ kính ra?
Không sao đâu.
Có bao nhiêu người tới dự tiệc?
Cậu biết không?
Ôi Chúa ơi!
Bọn con gái có đi chơi tối nay không?
Ừ, có. Nhưng sẽ tới sau.
Có phải Montecito không?
Ừ.
Nó ở... ngay đây.
Tớ nghĩ cậu nói là ở Mariposa.
- Chọn một đi!
- Mariposa hay Montecito?
Một trong hai.
- Mar vista?
- Đúng.
Được rồi, tớ rẽ trái đây.
"M"... Madison? Thật vô lý!
Ổn thôi, đừng lo.
- Ừ, ngay bên phải.
- Có phải ở ngay góc kia không?
- Đậu xe ở đây được không?
- Ừ, không sao.
Tớ nghĩ là không sao.
Chúng ta có thể ra ngoài
và trông chừng xe sau.
Được thôi.
- Cầm bia được không?
- Rồi, được rồi. Đưa đây.
Có mang kiếm không?
Tất nhiên. Cây kiếm quá đẹp.
Tớ đang đeo cái mũ ngớ ngẩn.
Đưa bia đây.
Cảm ơn.
Để tớ cầm cho.
- Cho một chai nhé?
- Ừ, đây.
Tớ đang cầm... chờ chút.
Chúa ơi.
Cái gì thế?
Bú đi này.
Tuyệt quá.
- Xin chào!
- Cứ thử đi vào đi.
Bấm chuông cửa thử xem.
Mọi người đâu cả rồi?
Chỗ này đẹp thật.
Có thể... đi vòng ra phía sau đi.
Đừng lo, mấy cậu, tớ...
mấy cậu đang...?
Đường tắt!
Có ai muốn uống nữa không?
Đau đấy! Tớ đập đấy!
Đâu rồi?
Của tớ.
Cậu có chắc là chỗ này không?
Ừ, đèn sáng trưng mà.
Có thể bọn mình tới hơi sớm.
Ừ, qua bên đó đi.
Justin!
Này, Justin!
Sợ chưa!
Buổi tiệc này bựa thật!
Thấy không? Nhà ma đấy.
Nhà này trống không.
Một ngôi nhà ma, quá tởm.
Tởm thật!
- Justin?
- Justin!
Chắc nó đi lấy bia rồi.
Đã vào.
- Gì thế?
- Ổn rồi.
Chúa ơi, nhìn này.
Rồi.
Được rồi, có lẽ chỗ này chẳng phải
là chỗ đáng sợ nhất tớ thấy đâu..
Đây là cái ghế, chắc chắn đã có ẩu đả.
Cái ghế! Đã có đánh nhau!
Mẹ kiếp! Chó thật!
Thêm một phòng nữa bị khóa.
Không có ai ở nhà.
Tuyệt thật đấy.
Chỗ này trang trí kiểu cướp biển.
Nhiều mây nữa...
Xin chào?
Chúa ơi!
Sao? Sao thế?
Giống hệt như có người
chui ra từ bức tường ấy.
Có chuyện gì? Chuyện gì thế?
Chưa từng thấy bao giờ.
Thật quá tuyệt!
Điên thật!
Không tệ lắm đâu!
Nghe gì không? Từ từ, từ từ nào.
Đi! Đi thôi!
Bữa tiệc năm ngoái, cái lâu đài này
được thuê giữa sa mạc đấy.
Đồ ngu!
Thật lạ, giống kiểu trung cổ ấy...
Không biết, tớ có cây kiếm đây.
Xin chào?
Mấy cậu?
Mọi người ơi.
Mấy cậu, không vui đâu!
Con mẹ nó.
Tiệc ở chỗ nào vậy?
Không biết, bọn mình sẽ hù Matt.
Chỗ này tuyệt lắm!
Chuẩn bị?
Đếm đến 2 nhé.
Đừng! Đừng!
Được rồi, xin lỗi.
Xin lỗi anh bạn, đi thôi.
Đau lắm biết không!
Thôi mà.
Không thể tin bọn họ thuê được chỗ này!
Tớ chỉ không thích có gì nhảy bổ vào mình thôi.
Chán lắm rồi.
Cậu nghĩ bọn mình đang làm gì,
bọn mình đang đi lang thang trong một căn nhà.
- Không sao.
- Tiếng quái gì thế?
Làm sao lên lầu được?
Có lẽ...
Tiệc ở đâu rồi?
Có gì trong đó không?
Tớ nghĩ tìm thấy tiệc rồi.
Và rồi, bằng sự hợp nhất
giữa người và thanh kiếm.
Hãy trỗi dậy, hỡi Đức Giê-hô-va!
Hãy làm y như hắn nói,
hãy giết hắn và chôn đi,
Như vậy, ngươi sẽ cất khỏi ta
và khỏi nhà cha ta
huyết mà Giô-áp đã đổ ra vô cớ.
Hỡi Đức Giê-hô-va, hãy trỗi dậy!
Đánh đổ ngươi!
Gươm dao trên những kẻ khoe khoang!
Gươm dao ở trên những kẻ mạnh mẽ,
và chúng sẽ bị kinh khiếp.
Gươm dao ở trên những xe, ngựa,
cùng mọi dân lộn giống giữa nó
chúng nó sẽ trở nên như đàn bà.
Hỡi Đức Giê-hô-va, hãy trỗi dậy!
Đánh đổ ngươi! Hỡi Đức Giê-hô-va, hãy trỗi dậy!
Đánh đổ nó!
Đánh đổ nó! Đánh đổ nó!
Các người là ai?
Bọn các ngươi là ai?
- Đánh đổ... ngươi...!
- Các người làm gì ở đây?
Bọn tôi tới dự tiệc.
- Xin lỗi.
Các người không nên ở đây!
- Cút đi!
- Chạy thôi!
Giúp tôi với!
Im đi, mi im đi!
Mau ra khỏi đây!
Này!
Hiểu không?!
Mẹ kiếp!
Mẹ nó, cái đéo gì thế?
- Cái quái gì thế?
- Cút đi!
Mẹ kiếp!
Mẹ nó! Ra khỏi đây mau!
Chad! Chó chết!
Mẹ nó!
Chờ đã!
Chờ đã, chờ đã nào!
Nghe đi!
- Bọn mình không thể bỏ đi.
- Không, chờ đã. Sao chứ?
Đi thôi.
Làm gì bây giờ?
Cứu cô gái và rời khỏi đây.
Chúa ơi! Cứu tôi!
Được rồi.
Lùi lại, lùi lại!
Mau lên, Chad!
Mẹ kiếp!
Bỏ tao ra mau!
Bỏ tao ra!
Được rồi, đỡ được rồi,
đỡ được cô ấy rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Mau lên!
Chó chết!
Chạy đi! Chúa ơi!
Chạy!
Mẹ kiếp!
Mở cửa đi!
Cái đéo gì thế này?
Cháy rồi!
Mau lên mấy cậu!
Ôi, mẹ kiếp!
Kẹt rồi! Bọn mình mắc kẹt rồi!
Bên này! Bên này! Đi thôi!
Cẩn thận, từ từ thôi.
Mọi người, lối này!
Cẩn thận cái đầu!
Lối này!
Mau lên!
Đi, đi!
Đi mau!
Mau lên!
Gần tới rồi!
Cậu đi trước, cậu đi trước đi.
Con mẹ nó!
Chạy đi, chạy đi!
Chút nữa thôi!
Giúp tớ, kéo đi!
Lấy xe đi! Lấy xe đi!
Cái... cái gì ở đó vậy?
Đừng... đừng bỏ tôi!
Đây rồi, lên xe đi.
Từ từ, từ từ.
Rồi, rồi, cẩn thận chân cô ấy.
Giữ lấy, giữ lấy.
Đỡ được rồi, đỡ được rồi.
Chúa ơi!
Đây, đỡ được chưa?
Rồi.
Đi mau, Chad!
Cái đéo gì ở đó vậy?
Này, nghe tôi nói không?
Nghe được không? Nghe gì không?
Bọn mình đang ở đường nào thế?
Tập trung tìm bệnh viện đi!
Tớ còn đéo biết bọn mình đang ở chỗ nào!
Lúc nãy là cái quái gì thế?
Giữ cô ấy tỉnh! Giữ cô ấy tỉnh!
Cố lên, cố lên nào.
Mẹ kiếp!
Thở sâu vào.
Mấy cậu bình tĩnh được chứ?
Thở đi.
Cái đéo gì thế?
- Chạy nhanh lên!
- Xe bị sao ấy?
- Sao lại dừng lại?
- Xe bị cái đéo gì ấy?
Lái đi chứ!
Đứng mẹ nó rồi!
Lái đi, mau lên!
Mẹ nó, mẹ nó!
Cái đéo gì vậy?!
Cô ta đâu rồi?!
Cái đéo gì thế?!
Mẹ kiếp!
Đéo gì thế? Cô ta đâu?
Cô ta biến đâu rồi?
Cái quái gì thế?
Cái đéo gì thế?
Cái đéo gì vậy?
Ôi Chúa ơi!
Mẹ kiếp! Cô ta muốn gì chứ?
Mở cửa ra, Chad.
Mở ra đi chứ.
Cái đéo gì thế?
Mở cửa mau!
Mẹ kiếp! Chad!