Khi nãy mình suýt lạc nhau.
- Vậy, nơi này là nơi nào?
- Một nơi đặc biệt.
Hồi nhỏ đi cắm trại cùng gia đình
em phát hiện ra nơi này.
Xuống đi.
Thật sao?
Nước ấm nè.
Tất nhiên.
Suối nước nóng mà, ngốc ạ.
Whoo! Nóng thật đó!
Ooh...
Vầy đủ chưa?
Chà, nếu em muốn
hòa mình vào thiên nhiên thì...
- Nóng ấm, tuyệt thật.
- Hứa năm nào mình cũng đến đây nhé.
Đến già luôn anh nhỉ.
Whoo!
Nick?
Anh ơi, anh bị thương à?
Daria! Ah!
Ở đây này! Ah!
Nick!
Anh không sao chứ?
- Anh bị ngã à?
- Không. Có người bắn anh.
Sao?
Ahh!
Vậy em không biết gì cả ạ?
Cậu ấy được nhận nuôi, anh biết mà.
Cảm ơn, Toni, chỉ mới quen
cậu ấy từ hồi năm nhất.
Cũng khá hay đấy chứ, hả?
Biết được quan hệ huyết thống
thật sự của dòng tộc cậu.
Chúng ta là gia đình của anh ấy.
Thế nên chúng ta mới đến đây.
Nên em trai em và các bạn ấy
mới theo sau chúng ta.
Nghe này, anh không biết điều gì sẽ xảy ra.
Anh không quen người ở đây.
Anh có thể thừa kế Motel 6.
Hay... trùm buôn thuốc.
Nói chơi thôi mà, đó là núi Appalachia.
Cảm ơn, Vic.
Nếu giúp được gì, thì tôi đã làm rồi.
- Cậu không cần bận tâm.
- Tất nhiên là không.
Tôi vừa tra ra vị trí.
Hobb Springs, được các dòng tộc
vô danh thành lập năm 1926.
Có lẽ của nhà cậu.
Viện dưỡng lão đầu tiên ở Mỹ,
bên ngoài Battle Creek.
Vâng, hầu hết ai cũng đồng tình.
- Về điều gì?
- Thì anh sắp vào viện dưỡng lão đây.
Agnes Fields.
- Của bà đây.
- Tôi kiếm cớ giữ chân cậu đấy, Jackson.
Nó giống spa chăm sóc
sức khỏe hơn, thật đấy.
Spa không xa nhà đến thế đâu, Bryan.
Jillian, chỉ hai tuần thôi, nhé?
Đưa Danny ra ngoài thế này,
để biết được của thừa kế thực sự là bao nhiêu.
Thật sao, Rod? Tôi thay lốp xe hay đến vậy sao?
- Chỉ vọc máy ảnh mới thôi mà.
- Thế à.
Cái máy cũ của anh đăng hình nóng
của tôi lên mạng đợt trước đấy!
Trong một ngày đã có 4.000 lượt xem đấy.
Thôi mà, vui mà.
Vui vẻ cũng là cách điều trị chúng ta cần đó.
- Đặc biệt là chị tôi và Danny.
- Ừh.
Phải thích cách điều trị.
Muốn bắt đầu chữa bệnh không?
Sally?
Sáng nay em chải chuốc 6 lần rồi.
- Anh ấy sẽ nhanh đến đây thôi.
- Anh biết.
Có thể hơi lâu một chút.
Em không thể đợi thêm một năm nữa.
Em cần chuyện ấy.
Chúng ta cần chuyện ấy.
Chúng ta đã làm đúng,
Em gái, hắn không thể từ chối em đâu.
Chúa biết anh không thể.
Nó hùng vĩ thật đấy.
- Cậu thừa hưởng chỗ này hả?
- Tôi nghĩ vậy.
Lãnh thổ nhỏ bé của chúng tôi.
Ôi, không thể là Motel 6 được.
Có những 2 lớp sơn, nó có thể...
Quá tuyệt.
Ghê thật.
Vic, ra khỏi xe đi.
Tôi cần chút riêng tư với bạn trai.
Được thôi.
Đến lúc quyết định rồi.
Anh muốn làm gì?
Chỉ là lúc anh túng quẫn đến cùng cực,
anh nhận được một lá thư
nói anh sỡ hữu thứ gì đó.
Thứ mà anh đã từ bỏ nhiều năm nay.
Cho em biết anh muốn làm gì, anh yêu.
Anh muốn gặp những người này
và tìm hiểu xem anh sẽ làm gì.
Ôi, Chúa ơi.
- Vâng.
- Wow.
- Nó rất lớn.
- Anh biết, đúng chứ?
Chào mừng đến Hobb Springs.
- Danny.
- Đúng vậy, vâng.
Dựa vào đôi mắt anh tôi có thể đoán được.
Thật khó tin cuối cùng anh cũng đến đây.
- Còn cô là ai?
- Đây là Sally.
Tôi là Jackson.
Chúng tôi là người trông nom ở đây.
Chúng tôi không biết cậu có bạn bè,
nhưng, um...
...tôi chắc chắn có thể thu xếp cho mọi người.
Oh, chúng tôi chỉ là tốp đầu thôi.
Nơi này lớn quá!
Làm sao chúng ta nhớ đường đi trong đó chứ?
Họ gọi đây là spa ư?
Tốt hơn nên rải vụn bánh mì làm dấu.
Chúng tôi có căn hộ,
- và có một chút...
- Tiệm bánh nướng.
Quay về đây.
Tôi thấy không thành vấn đề.
Sắp tới chúng tôi có rất nhiều chỗ còn trống.
Đừng lo, hôm nay họ phải
ra ngoài để chúng ta
- được yên tĩnh đôi chút.
- Oh, hay nhỉ.
Tôi rất vui được dẫn anh đi tham quan.
Uh, có lẽ chúng tôi đi cất túi trước.
Đúng vậy, cho xin vài phòng nhé.
Lái xe quãng đường dài rồi.
Cậu muốn sao cũng được.
Từ nay chúng tôi làm việc cho cậu rồi.
Đúng là tuyệt nhỉ.
- Danny bây giờ có tùy tùng rồi hả?
- Chào, khỏe không?
Mời mọi người vào.
Cảm ơn.
Trời.
Quá đẹp so với nơi hẻo lánh thế này.
Họ là anh em họ.
Không, anh trai và em gái.
Thì cũng như nhau cả thôi.
Thôi nào, có thể họ chỉ một cặp bình thường.
- Trông họ thật buồn cười.
- Và theo đạo Tin lành.
Thực ra, trong giáo hữu anh em họ
chúng tôi hôn nhau.
Tôi rất xin lỗi, chúng tôi thất lễ quá.
Trước nay, chưa có điều gì chúng tôi chưa nghe cả.
Nên cứ xem như gió thoảng mây bay thôi.
Vậy, hai người thực sự là anh em?
Tôi có nói, chúng tôi không ngờ có quá nhiều người.
Chúng tôi có thể làm thêm, nếu cần.
Uh, không, không, được rồi. Thật đó.
Chúng tôi sẽ để mọi người nghỉ ngơi
trong lúc chúng tôi bàn bạc
cách sắp xếp tốt nhất cho mọi người.
Gì thế?
Nào, ngồi xuống đi.
- Chúng ta thực sự ở lại đây hả?
- Sao, có chuyện gì à?
Rõ ràng là mọi thứ có hơi kì lạ.
- Ừ.
- Các bạn không cảm nhận được
sự quyến rũ của nơi này à?
Có chứ.
Cậu dở nơi này xuống, chia đất ra,
và chúng tôi sẽ quay về gọi người thẩm định giá.
Vâng, tôi nghĩ cậu quên rằng
tôi không có chỗ ở.
Gì, vậy giờ đây là nhà của cậu hả?
Tôi không biết. Có thể lắm.
Danny, cậu từng sống ở Central Park West
- và Nobu tối thứ Sáu.
- Ừ. Hãy xem tôi thành ra thế nào này.
Này, chúng ta không phải
quyết định ngay đâu. Không sao đâu mà.
Nơi này vẫn đang hoạt động.
Nó có lịch sử, có bí mật.
Đủ rồi, hứng thú cùng lắm là hai tuần thôi.
- Thôi nào, nói hộ tôi đi, Vic.
- Uh, đúng đấy.
Một nơi cổ thế này chắc đáng viết sách.
- Có lẽ thậm chí là làm phim.
- Phim sát nhân,
hay scandal của Hollywood,
ai thèm đếm xỉa chứ?
Tôi, Bryan. Chúng ta có thể kể về lịch sử của tôi.
- Nên tôi ở lại.
- Vâng, tôi cũng vậy.
- Tôi.
- Phát ốm vì gia đình mất thôi.
Anh chàng vạm vỡ tôi gọi đấy phải không?
Thật là quá quắt.
A lô?
Cậu Jackson?
A lô?! Oh...
Shhh...
Mụ ngu ngốc.
Tụi bây kiềm chế chút đi!
Tao chỉ yêu cầu bấy nhiêu thôi!
Ôi, Chúa ơi!
Có phải vàng thật không?
Ôi, Bryan! Toàn là gỗ Hepplewhite!
Ai chưa xem chương trình
Antique Roadshow thì...
Ôi, chúng được bảo quản hoàn toàn nguyên vẹn.
- Ôi, chúng đáng giá cả một gia tài đấy.
- Một gia tài?
Giờ cậu thích chỗ của tôi chưa, Bryan?
Này, các cậu.
Bên này có chỗ còn tuyệt hơn nhiều.
- Cái gì?
- Ồh, hay vậy.
Cậu ta đang đi đâu đấy?
Cởi đồ ra nào.
Whoo!
Tuyệt cú mèo.
Này các cậu, nếu có làm thì phải làm cho tới.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Chưa!
- Cảm ơn, bồ tèo.
- Xuống đi!
Xuống chung cho vui!
- Này. Anh không sao chứ?
- Nó thực sự là của anh.
Anh vẫn chưa hiểu nổi.
Có thể chúng ta chỉ cần chấp nhận.
Tôi tưởng chỗ này sẽ tốt hơn chứ.
E là lúc này chỉ được vậy thôi.
Này? Chúng tôi là bạn thân của
sếp mới của anh. Anh nên tử tế hơn đi.
Tới đủ hết chưa?
Tụi bây chơi đùa với hai đứa xe đạp rồi.
Cũng xử lý gọn con mụ ấy rồi.
Giờ thì xéo đi!
Để Danny yên. Đồng nghĩa,
để bạn bè của hắn yên.
Hiểu rõ ý tao rồi chứ!
Không lâu đâu, tụi bây sẽ có
bọn chúng như ý nguyện.
Giờ tụi bây mà tiếp tục thì sẽ
hủy hoại hết kế hoạch của chúng ta!
Tao nói vậy đã rõ chưa hả?
Tụi bây hiểu chưa?
Cái gia đình chó chết.
Định làm gì với cái máy ảnh thế anh bạn?
Đi đâu cũng mang theo bên mình.
Ừ, bồ tèo. Xem này.
Nhỏ gọn và dễ giấu.
Tôi nghĩ chúng ta nên đặt một cái
trong phòng Danny.
Oh, tôi không định xem chị tôi
khỏa thân đâu, nhưng dù sao cũng cảm ơn.
Còn tụi này thì sao?
Thằng khốn!
Danny.
Ôi, chết tiệt.
Cậu đang làm gì đấy?
Cậu có camera quay lại cái này chứ.
Đưa đây, đưa đây.
Tôi muốn cám ơn Học viện
đã trao giải thưởng danh giá này.
Tôi sẽ tận hưởng niềm vui mỗi ngày.
Anh nói công bằng chỗ nào
khi chúng ta phải trả tiền tạp hóa chứ.
Aw...
Bé cún tội nghiệp!
- Bryan.
- Ừ?
Đến xem này.
Các bạn là người qua đường à?
Không, chúng tôi đang ở Hobb Springs.
Không cần phải nói.
Tôi không sống ở đó,
nhưng tôi cũng chả mong
- Tại sao vậy?
- Hai người mới đến à?
- Vâng.
Các bạn có gặp 1 tốp cụ bà quanh đó không?
Ồh, có.
Hội Hậu nhân Cựu binh à?
Chính là họ. Tiếc là
không nhớ nổi quý bà này có
quay lại xe buýt hay chưa nữa.
Agnes Fields, có nghe về bà ấy chưa?
Không. Tôi có nói, chúng tôi mới tới mà, nên...
Đôi trẻ đáng yêu các bạn làm gì
ở Hobb Springs thế nhỉ?
Oh, à, bạn chúng tôi kế thừa nó.
Chà, cậu ta hên thật, hah?
Bảo cô cậu này.
Đem cái này lên đó, giúp tôi,
thông báo xung quanh nhé.
Biết đâu chúng ta gặp may
sẽ có người tìm được bà ấy.
Oh, có treo thưởng không vậy?
Được ạ, anh sĩ quan.
Tôi không tưởng tượng nổi bà ấy sẽ ra sao nữa.
- OK. Chúng tôi sẽ lo.
- Tạm biệt.
Em làm gì vậy?
Em không dò được tí sóng nào.
Cậu có gặp Danny không?
Có, phút trước cậu ấy còn quanh quẩn ở đây.
Để cậu ấy tự do đi, má trẻ,
cậu ấy đang hưởng thụ mà.
- Có chuyện gì à?
- Tôi không biết.
- Đi nào. Tìm cậu ta nào.
- Cảm ơn.
Nơi này làm tôi thấy ơn ớn thế nào ấy.
Danny. Bọn em đi tìm anh khắp nơi.
Anh ổn chứ?
Xem mấy bức ảnh này rồi
cho tôi biết lẽ nào như vậy chứ.
Người này giống hệt Danny.
Ngay cả người phụ nữ cũng vậy.
Toàn bộ lịch sử của khách sạn đều ở đây.
Sao tôi lại không biết những người này nhỉ?
Những bức ảnh này được chụp những năm 70.
Có lẽ dòng tộc nhà cậu đã dọn đi.
Không phải đi hết đâu. Nhìn đi.
Tôi nghĩ chúng ta gặp họ hàng của cậu rồi đây.
Whoa, hai người.
Thế quái nào họ phải cải trang chứ?
Tôi không giúp cậu giải thích được, anh bạn,
nhưng ở đây chúng ta có kiểu phối giống
lang chạ người miền núi.
- Thôi đi.
- Tôi chỉ đoán thôi, có sự lặp huyết
gây ra khuyết tật suốt mấy thế hệ kìa.
- Thôi đi. Nghiêm túc đó.
- Cậu ấy đã nói rồi!
Cậu nghĩ vì chúng tôi là dân miền núi, nên
cách của chúng tôi không hợp với xã hội à?
Ở đây chúng tôi có đủ hạng người, có ba vị lãnh tụ:
Teddy Roosevelt, Calvin Coolidge,
và Jefferson Davis.
Chả ai phàn nàn gì cả!
- Jefferson Davis?
- Được rồi, Jackson. Thật đấy.
Cậu ta chỉ đùa cho vui thôi.
Đúng không, Vic?
Tôi xin lỗi.
Vì rất tự hào về truyền thống của mình.
Các đời gia tộc thực sự đã thuần hóa
vùng đất này, biến nó thành cố hương.
Rất ấn tượng. Thật đó.
Vâng.
Muốn xem điều ấn tượng thực sự chứ?
- Vâng.
- Đi nào.
Chết tiệt!
- Đừng sớ rớ.
- Xin lỗi.
Cậu có đôi mắt tinh tường đấy, Danny.
Nó thuộc về ông nội cậu.
- Ông ấy là tay cung thiện xạ.
- Chiến lợi phẩm ở khắp nơi.
- Sao thế, anh yêu?
- Ông nội anh.
Ông nội anh à.
Anh không thể tin nổi...
... anh còn có ông...
Nào. Thử cảm nhận đi.
Ôi trời, chắc quá.
Đi săn bao giờ chưa, Danny?
Chưa bao giờ đi săn cả.
Tôi muốn để yên nó như vậy.
Hầu như nhìn nhận chưa đúng lắm, thưa cô,
vì cậu chưa thử lần nào mà.
Đừng mà.
- Vừa vặn chứ?
- Tôi đang làm quen với nó.
Tôi biết cậu sẽ quen thôi.
Bạn gái cậu, cô ấy thực sự không muốn cậu đi.
Cô ấy là người hay đề phòng.
Họ đều như vậy.
Anh chàng có chiếc xế xịn
và cô gái kia hợp nhau đấy.
Bryan à? Chúng tôi từng là đồng nghiệp,
trước khi chuyện...  xảy ra.
Tôi từng sống ở Phố Wall.
Gặp chút khủng hoảng.
- Có vẻ sự cố đúng lúc đấy nhỉ.
- Không phải ai cũng nghĩ vậy.
Không phải công ty của tôi.
Chắc chắn không phải khách hàng của tôi.
Tôi làm rất nhiều người mất tiền.
Có cả của Bryan, Toni, và chính tôi nữa.
Tôi đoán đó là lúc tìm được
tình bạn chân chính.
- Những người luôn ở bên cạnh mình.
- Biết đâu họ nghĩ cậu nợ họ.
Không, không phải họ.
Thật đáng xấu hổ.
Cậu không hợp với việc vô nghĩa ấy.
Mặt khác, nhờ vậy chúng tôi mới tìm thấy cậu.
Ý anh là sao?
Ở đây chúng tôi có Internet.
Vậy, anh tìm được tôi qua Google à?
Đúng. Mất thời gian rất lâu.
Nhưng quan trọng là chúng tôi tìm được cậu.
- Để làm chủ khách sạn thôi hả?
- Còn nhiều việc khác nữa.
Giờ thì leo lên đi.
Cái này không có chủ hả?
Mọi thứ trên vùng đất này đều thuộc về chúng ta.
Lên đi.
Bia đến rồi đây.
- Đây rồi.
- Chết tiệt, chúng ta cần cây khui nắp.
- Ừ.
- Này! Danny đâu?
Đi săn rồi.
- Cái gì, Danny hả?
- Cái gì đây?
Ờh, đúng rồi. Còn nhớ đám bà già ồn ào chứ?
- Ừ.
- Một trong số họ mất tích rồi.
Bệnh Alzheimer ý mà.
Nó là sát thủ đấy.
- Em phải đi tìm Danny.
- Bây giờ hả?
Ừ. Làm ơn đi.
Màn đêm sẽ chóng đến, còn chị thì không thích
một mình anh ấy ở cùng những người này.
Được thôi, mẹ nhỏ.
Họ sẽ không thích đâu.
- Anh có chắc chúng ta không...
- Sh!
...cần giấy phép hay gì hết hả?
Mỗi người đàn ông tự tạo
quy tắc cho mình mà sống.
Chính là, đến lúc giới thiệu cậu vào cuộc săn rồi.
Trước tiên, cậu phải theo dõi,
sau đó nhắm khoảng cách.
Có vài nơi hươu cảm thấy an toàn.
Nơi mà con người không đến được.
Bẫy khu vực của cậu.
Nhử, lừa con hươu vào tầm nhắm của cậu.
Cậu không nên đi theo con mồi.
Mà hãy để con mồi đến với cậu.
Đó là sự kiên nhẫn.
Và thông minh hơn con vật.
Yên lặng.
Nhắm vào vai trên.
Cổ.
Hoặc đầu.
Một phát chí mạng.
Giờ mình lần theo vết máu nào.
Máu hồng có bóng khí
nghĩa là cậu bắn trúng tim hoặc phổi.
Giờ đó là điều cậu muốn.
Máu đỏ sẫm, có thể cậu bắn trúng gan.
Con hươu sẽ cầm cự nổi,
nhưng chúng sẽ sớm chết thôi.
Máu đổ dồn xuống mật,
cậu có thể phải lần theo con huơu,
bắn thêm một phát nữa.
Có thể nó cố chạy thoát.
Nhưng nếu cậu đã nhắm trúng,
nó sẽ phản xạ ra ngay.
Bắn tốt lắm, Danny.
- Chúng ta làm gì nữa?
- Không làm gì cả.
Máu đỏ sẫm.
Bên cạnh đó, nó sẽ chóng chết thôi.
Ở nhà chúng ta có dư thịt rồi. Đi nào.
Chúng ta không thể để lại nó như vậy.
Cậu giết nó đi.
Cẩn thận đấy.
Nó còn đá được đấy.
Vai trên, cổ hoặc đầu. Đi đi.
Giỏi lắm, Danny.
Rất giỏi.
Charlie, anh làm gì con thú này thế?
Ôi, khốn nạn mà!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
- Cậu đang chảy máu.
- Cậu cũng vậy.
Có một số không phải máu của tôi. Ah!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Hắn thấy mặt tôi rồi.
- Ai? Cậu bị ngã à?
- Không, tôi không có.
- Cái này cứng quá!
- Ahh!
- Là hắn.
- Thư giãn đi. Có lẽ là Jackson.
Chắc là không. Đây, kéo từ dưới đuôi.
Kéo từ đó. Chậm, chậm, chậm thôi!
Nó không ra!
Nó xoắn quá!
- Đi tìm người giúp đi!
- Tôi không bỏ cậu lại đâu!
- Đi đi!
- Được rồi.
Ah!
Xin lỗi làm anh đau.
Không, không, không sao đâu.
Anh cũng đổ lỗi cho Vic mà.
Anh phải biết chắc về khu rừng này.
Em có nghe về con hươu,
lần đầu tiên anh bắn.
Không phải hươu đực.
- Anh đã giết một con hươu cái.
- Còn giỏi hơn nữa.
- Cộng hiệu mạnh à?
- Ừ.
- Anh cảm nhận như vậy.
- Từ từ rồi sẽ quen thôi.
- Không, không, không sao..., thật đấy.
Anh thích lắm.
Tôi tự làm đấy.
Anh cứ ở yên đây.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi đi rửa thứ này cái đã.
Để tôi giúp anh cởi cái áo đầy máu này.
Rồi, không sao. Tôi tự làm được.
Anh đừng như vậy. Tôi chữa trị cho
các anh mình nhiều lần lắm rồi.
OK. Được thôi.
Đàn ông các anh đều phản ứng như vậy.
Tôi muốn nói anh thật mạnh mẽ.
Anh chỉ...
Anh chỉ cần loại bỏ những cơn đau thôi.
Toni sẽ ở đây bất cứ lúc nào, nên...
Không cần phải chờ đợi nữa.
Anh rất quan trọng với chúng tôi.
Cô đâu có quen biết tôi.
Nhưng tôi biết cái này.
Và nó đập trong mỗi người chúng ta.
Với tâm trí, trí tuệ, sức mạnh của anh,
và dòng máu của chúng ta,
anh có thể có mọi thứ mình muốn.
- Tôi vẫn thấy khó mà tin được.
- Đúng không?
Sao rồi, uh...
Anh đã đi đâu vậy?
Jackson đưa Danny tới cho tôi phục vụ.
Anh gặp rắc rối trầm trọng.
Vâng, trông Vic cũng không tốt lắm.
Tôi nên đi chăm sóc anh ta.
Tưởng cô ta cũng giúp Vic cởi đồ à?
Ôi, thôi mà, đủ rồi.
Cô ấy chỉ giúp đỡ thôi.
Tự giúp mình thì đúng hơn.
Anh trông thấy gớm quá.
Có đau không? Oh!
- Cái gì trên chân anh thế?
- Ồh, nó là thuốc mỡ.
Công thức gia truyền.
Chúa ơi, anh sẽ nhiễm trùng mất.
Anh nằm xuống đi.
- Giờ là em nói đó nhá.
- Ew! Đừng chạm vào em!
- Này, thôi mà. Thôi mà.
- Đừng chạm vào em.
- Anh bẩn quá. Đừng.
- Đi mà. Lại đây đi.
Không có... oxy già đâu rồi?
Em có cảm giác xấu về việc này.
Anh sẽ.
Anh thực sự đã giết chóc rồi đấy à?
Vì trông anh như lăn trong vũng máu ấy.
Ừ, có cung và tên nữa.
- Thật vậy á...
- Ừ.
Tuyệt lắm, hả?
- Không!
- Đúng mà.
Không, không phải. Em không ấn tượng đâu á.
- Lại đây đi.
- Giờ anh là thợ săn rồi hả?
Ừ, ra tay suông sẻ. Đại trượng phu.
Thợ săn tài ba.
Chúng ta cùng đi săn nào.
- Sao ủ rũ thế, kẹo bi?
- Đừng quay mặt tôi.
Tôi làm cậu phấn chấn với hương thảo mộc nhé?
Dẹp cái thứ xa tôi ra luôn đi.
Cậu gặp một gã quái vật miền núi,
rồi cậu run như cầy sấy.
- Tôi thấy...
- Cái gì?
Không có gì. Đưa tôi nào.
- Cậu. Kìa!
- Ôi, bỏng!
Anh biết hôm nay em thấy gì không?
Kỳ Nội chiến.
Mâm cỗ. Bằng Bạc.
Anh làm gì vậy?
Oh, em biết mà.
Cảm nhận tình yêu đêm nay thôi mà.
Hít đi, một hơi luôn!
Đúng đấy, đúng rồi đất.
Nó đây rồi! Yeah!
Đưa đây.
- Này, cậu.
- Ah!
- Đẹp lắm.
- Giờ có thấy gã người núi nào không? Ahh!
Không.
Đỡ hơn rồi.
- Khoan đã.
- Gì vậy?
- Giờ tôi thấy tốt hơn rồi.
- Chết tiệt!
Thôi nào, Jill!
Cho chúng tôi xem Gái Khỏa thân đi nào.
Mẹ kiếp! Tôi muốn xem các anh làm
Trai Khỏa thân đấy.
Ý cô là sao?
- Quẩy đi tụi bây ơi!
- Xéo chỗ khác đi!
Bệnh hoạn. Các người đúng là bệnh hoạn.
- Đi nào, các cậu.
- Xin lỗi nhé.
- Yeah!
- Hay lắm!
Lắc đi nào, các cậu.
Whoa!
Cậu không sao chứ?
Chờ đã. Cậu đang làm gì cơ?
Khôi phục Hobb Springs.
Từ trên xuống dưới.
Hãy hình dung chúng ta
có quy mô tái mở cửa mùa hè tới.
Đêm qua cô làm gì cậu ấy thế?
- Không phải tại tôi.
- Đó là quyết định của tôi.
Nơi này có vấn đề gì đó.
Từ lúc đến đây tời giờ các bạn không thấy gì lạ à?
- Có. Tôi sợ chết khiếp đây.
- Tôi chỉ qua đường thôi.
- Toni?
- Không, chúng ta thực sự mừng cho anh.
- Nhưng nơi này...
- Tuyệt vời. Và lại có thể như trước.
Cậu có biết tí gì về...
quản lí khách sạn hay spa không?
- Tôi không phải làm vì tiền.
- Không, mọi người hiểu. Ai cũng hiểu cả mà.
Rod? Cậu nói chúng ta là một mối liên kết tuyệt vời.
Còn gì tốt đẹp hơn quay phim một nhóm
bạn khôi phục một bước ngoặt lớn chứ.
Được. Tôi chắc chắn có thể nối
một lời sáo rỗng lại với nhau.
- Biến nó thành một Thế giới Thực thô sơ.
- Còn Vic?
Cậu nói có ý định viết
sách về lịch sử của nơi này.
- Đúng rồi, nhưng...
- Thấy chưa, Bry?
Chúng ta tạo nên nhận thức.
Phần còn lại chỉ đơn giản là quản lý kinh doanh
và đó là lý do họ trả cho chúng ta nhiều tiền.
Cậu nghĩ sao?
Chà, lập kế hoạch kinh doanh cũng chả đau đớn gì.
Tôi biết cậu sẽ tán thành mà.
Anh biết em sẽ nói gì.
Vậy sao anh còn bắt em phải nói ra?
Em thấy cậu ấy không?
Như một người khác hẳn ý.
Chúng ta đã định sẽ trở về thành phố mà.
Anh không thể dọn đồ đi
dễ như vậy được, em biết mà.
Chúng ta đến đây để giúp cậu ấy.
Em không hiểu tại sao chúng ta
vẫn phải làm bạn với hắn!
Ôi, Chúa ơi!
Cô không biết khi nào nên câm miệng lại à!
Gì đấy?
Em định làm gì với cái đó vậy?
Jillian?
Đây là Staffordshire.
Anh biết chúng đáng giá bao nhiêu không?
Bao nhiêu?
Ít nhất là 2 ngàn.
Tủ đồ cổ còn nhiều lắm. Em...
Em không nghĩ mọi người sẽ chú ý.
Cho anh xem.
Còn chỗ nào có nữa không?
Chỉ ở đây thôi. Em không muốn xem một mình.
Được rồi. Anh sẽ lấy cho em,
em tổng hợp chúng. Nhé?
Tuyệt!
Này.
Ồh, vâng.
Chúng... hoàn hảo thật.
Vậy, các thông điệp bí mật thực sự có tồn tại.
Nhưng chúng dẫn tới đâu?
Xem thử mấy tủ đi.
Chúng ta sẽ xuống đó hả?
Họ trưng bày những cổ vật vô giá ở ngoài.
Em có thể tưởng tượng
họ muốn giấu thứ gì không?
- Này. Có phải họ...?
- Đúng.
Họ đang lên đỉnh.
Cái quái gì đây chứ?
Em nghĩ mình biết.
Đoán ra chưa?
Đợi đã.
Ý em nói họ quan hệ ngay tại đây
- trong khi mọi người đứng xem à?
- Mm-hm.
Trời. Cái spa này kì dị thật.
Whoa, whoa!
- Em làm gì vậy?
- Àh, em đồng ý với anh.
Kì dị, đúng không?
Đợi đã. Chúng ta làm thật sao?
Ừ.
Không!
Dừng lại!
Các người phải đợi!
Giờ các người bất kính với căn phòng này à?
Ờh, giờ tiếp tục đi!
Các người cứ lấy thứ mình cần.
Anh ta ở lại với tôi.
Cút!
Bọn chúng đã làm gì anh thế này...
Anh thích chứ?
Đầu của anh bị thương khá nặng đó.
Nhưng tôi từng thấy bị thương tệ hơn
người ta vẫn sống.
Hãy để Sally chăm sóc cho anh.
Anh quá đẹp trai.
Tôi nghĩ anh thích tôi cưỡi ngựa với anh.
Không...
Tôi sẽ làm anh sướng hơn
lúc phịch con ả mà anh dẫn đến.
Sally!
Em phải giữ thân mình cho thời điểm thích hợp.
Khi nào mới có chứ?
Anh biết rất khó mà đợi.
Nhưng em rất gần, em có thể chạm vào anh ấy.
Làm sao gã này vào được trong đây?
Em đã cố ngăn chúng.
Thực tế, chúng mà dừng tay là cả một phép màu.
- Chúng không nghe đâu.
- Tối nay thì có.
Tối nay chúng ta cho chúng gặp Danny.
Em sẵn sàng chưa?
Kết liễu hắn đi.
Đưa hắn vào bếp.
Chúng ta băm nhỏ hắn sau.
Anh thấy bức rức không.
Cách này hay cách khác
cũng không thoát tôi đâu.
Hệ thống nước hỏng.
Cháy đường thoát nước.
Bùn đất nữa.
Chắc anh cần thêm giấy.
Tiến độ sẽ nhanh hơn nhiều
nếu chúng ta biết Danny nghĩ gì.
Danny đâu?
Có những chỗ chúng ta cần chìa khóa.
Hỏi quầy lễ tân xem.
Adams chỉ nghỉ thứ Tư thôi.
- Vic.
- Rồi.
Tôi đi, nhưng cô đi tìm bạn trai đi.
Ý tưởng của cậu ta cả.
Danny?
Toni! Này.
Chúng ta nên để bảng hướng dẫn bên ngoài.
OK.
- Em lấy mấy cái này hả?
- Không.
- Cái này của Jillian.
- Vậy hả.
Cô ấy đang lấy mấy cái này ư?
Em không biết.
Cô ấy và Bry luôn định kiếm đồ để bán.
Không hỏi qua anh à?
Khi nói đến tiền bạc,
Bryan hành xử kém hơn.
- Anh có gặp họ ở đâu không?
- Không.
Có vẻ họ đã cắt giảm quà cho khách.
Không giống họ chút nào.
Em không thực sự hiểu ai cả, đúng không?
Chúng ta quen họ ba năm rồi.
Họ mà định làm gì thì rất nhanh chóng và dễ dàng.
Bryan có món nợ chất chồng, còn Jillian
có quan hệ rộng khắp Manhattan.
- Danny!
- Cô ấy đến từ Wisconsin.
Ý anh nói, chính anh cho họ cơ hội
trở thành cổ đông.
Trời cấm họ nên cả đời nhúng tay
vào việc gì cũng thất bại.
- Vì vậy mà anh phải nổ lực ở đây này.
- Wow, Danny.
- Họ là bạn anh mà.
- Em biết tại sao Bryan rất nhiệt tình
đưa anh trở lại công ty không?
Để cậu ấy chả cần phải làm gì cả.
Anh luôn phải làm việc cật lực,
và hãy xem anh đã mất những gì.
Đó là cuộc đời cũ.
...Đây là cuộc đời mới của anh.
Trời ơi! Bây giờ em thực sự
cố hết sức để động viên,
nhưng người duy nhất em thấy xa lạ chính là anh!
- Em đang nói gì thế?
- Chính là vì nơi này!
- Em muốn đưa anh đến đây mà.
- Vì em nghĩ sẽ giúp được anh.
Thì có nè!
Ngay cả Sally cũng thấy sự khác biệt
- từ khi anh đến đây.
- Ôi, Chúa ơi. Sally hả?
- Ồh, đừng bắt đầu nữa chứ.
- Anh muốn ở lại à... Không, không! Không!
Cô ta và anh trai/chồng/em họ/ai cũng được.
- Vớ vẩn đủ rồi!
- Chúng ta không biết
tí gì về họ cả!
Tại sao anh vẫn không hiểu chứ?
Em muốn biết gì?
Thì đi mà hỏi họ.
Vậy à, anh có không?
Anh đã kiểm chứng
mọi chuyện họ nói với anh chưa?
- Họ chẳng làm gì, ngoài việc tử tế với anh.
- Chúng tôi không tử tế à?
- Em không hiểu à.
- Ôi, trời...
- Những người này là...
- Là gì?! Họ là gì ?!
Anh biết sao?
Anh không biết, Danny!
Kệ mịa cô!
Hai người thấy hết chưa?
Nào, không sao đâu. Không sao đâu.
- Jackson? Sally?
- Ở đây, Danny.
- Tôi có chuyện cần nói.
- Chúng tôi nghe đây.
Có rất nhiều điều chúng tôi phải giải thích,
chỉ là không chắc phải làm sao thôi.
Tôi chắc điều này quá sức đối với anh.
- Có thể giải thích lại mà.
- Chúng tôi rất vui khi cậu
- quan tâm đến khách sạn.
- Nhưng vấn đề
chúng tôi là ai cũng là một khía cạnh nhỏ.
Hai người là ai?
Tôi nghĩ tốt hơn để chúng tôi cho anh biết.
Nhưng cậu phải đến một mình.
Có nhiều thành viên trong gia đình
rất khao khát được gặp cậu.
- Đi thôi.
- Nhanh nào.
Dùng đèn pin không phải dễ hơn sao?
Chúng tôi quen như vầy rồi.
Cậu sẽ thấy.
- Những người này là ai?
- Đều là bà con cả,
đằng nào cũng vậy.
Chào mừng cậu về nhà, Danny.
Anh làm việc này bao lâu rồi?
Chúng ta đã biết nhau từ khi các dòng tộc
chúng ta lần đầu đặt chân lên đồi.
Có ba dòng tộc thời đó.
Nhà Craytons, nhà Boggles và nhà Hillickers.
- Tôi nhà nào?
- Cậu nhà Hillicker, Danny.
- Còn tất cả các người?
- Chúng tôi là máu mủ.
Đúng vậy.
Dòng tộc của chúng ta thuần hóa vùng đất này.
Khai thác nguồn tài nguyên, than, gỗ.
Những kẻ khác cố cướp
những gì chúng ta kiếm được,
nhưng chúng ta có quyền thừa kế.
Cái này cho em. Cái này cho cậu.
- Gì đây?
- Rượu gia truyền.
Hãy xem, như loại rượu này,
Hobb Springs là chứng tích với gia đình.
Đó là nơi cho người của chúng ta
du nhập về từ xa xôi.
Họ đến với những người khác.
Như bạn bè đến với cậu vậy.
Và họ mang đến sự quyến rũ.
Làm suy yếu gia đình chúng ta,
pha tạp dòng máu của chúng ta.
Xem đi, cậu làm sao để
duy trì nguồn gióng của gia đình?
Làm sao để giữ nó thuần chủng?
Làm cách nào?
Chúng ta gắn kết với nhau.
Chẳng có gì phải sợ cả.
- Chuyện gì xảy ra với họ?
- Cái giá của sự tinh khiết.
Tinh khiết...
Chúng ta gắn kết với nhau...
Đúng rồi, Danny. Gia đình.
Chú bác, họ hàng.
Anh trai.
Thấy đấy, truyền thống đã trở thành nghi lễ.
Và nghi lễ ấy duy trì dòng máu của chúng ta,
nó tuyệt đối thuần khiết.
Sự hiến dâng của chúng ta mạnh mẽ,
nhưng khi nó yếu đi...
... chúng ta bị trừng phạt.
Nên đã xảy ra với nhiều thế hệ.
- Gần đây, mọi thứ đều thất bại.
- Không đứa trẻ nào được bình thường.
Những đứa bình thường thì chết ểu.
- Vì thế chúng ta cần cậu, Danny.
- Tại sao?
Xem này, chỉ có dòng máu thuần chủng
mới giúp dòng tộc này tiếp tục tồn tại.
Ý anh là sao?
Danny, anh và tôi.
Máu của chúng ta thuần chủng.
Nó thuộc về nhau.
Tránh... ra!
Ah!
Cút đi!
Danny!
- Danny!
- Tôi biết cậu ta.
Không. Tại cậu nghĩ vậy thôi.
Danny!
Ah! Cái quái gì vậy?!
Tôi xin lỗi, tôi...
Tôi không biết cậu là ai.
Máu thịt là sự sống.
Cuộc sống trường tồn.
Danny!
- Mọi người.
- Oh!
Chúa ơi, Toni.
- Có lẽ là Danny hay Vic.
- Coi nào.
Đây. Toni, lùi lại.
Sẵn sàng nhé? Đếm tới ba.
Một, hai, ba!
- Oh, chết tiệt!
- Mẹ kiếp!
Nhém chút nữa tôi giết cậu rồi!
Danny! Cái quái gì xảy ra với anh vậy?
- Huh?
- Chuyện...?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Anh uống rượu.
- Rất nhiều.
- Uống rượu?
Có nhảy nhót.
- Tiệc nướng nữa.
- Oh, vậy hả, nghe hay đó.
Còn tụi này? Sợ đến mất ngủ
vì mấy thằng điên cứ đập cái cửa chết tiệt!
Whoa, whoa, whoa! Bình tĩnh.
Bây giờ tôi không muốn cãi nhau, Rod. OK?
Danny... mấy vết trầy này?
Anh không biết. Lẽ ra em phải biết chứ?
- Dừng lại. Dừng lại.
- Này, thôi nào, anh bạn.
- Danny.
- Coi nào, buông ra. Thôi nào.
- Được rồi, được rồi.
- Nghe này, chúng ta phải đi ngay.
Con khỉ. Tôi đang ở nhà.
Đây không phải nhà của anh.
Biết gì không? Các người có thể đi.
Bryan và Jillian, họ đi rồi đó.
- Vic cũng vậy.
- Cái gì?
- Vic đi rồi ư?
- Danny, chuyện gì đã xảy ra với Vic?
Thế quái nào tôi biết được?
- Muốn đi không?
- Dừng lại!
- Coi nào!
- Đừng mà!
Nói nè nhé? Tôi...
Các người để tôi ngủ một chút nhé, làm ơn.
Tôi chưa bao giờ thấy cậu ấy kì cục như vậy.
- Không
- Hai người đưa anh ấy lên lầu
- hay gì đó?
- Ừ, nhưng còn Vic?
Tôi không biết.
Hai người có ngửi thấy không?
- Đợi đã.
- Charlie!
Ôi, chó chết.
Đi, đi!
Chúng ta phải đưa Danny đi.
Cậu ấy muốn hay không cũng mặc.
Đứng dậy, Charlie! Đi nào!
Chị Toni, đi!
Đưa Toni ra khỏi đây ngay!
Đi ngay!
Ahh!
Oh!
Anh ấy đâu, Rod?
Chúng ta phải tìm anh ấy!
Không! Chúng ta đi rồi quay lại tìm người giúp!
- Chúng ta không thể bỏ anh ấy lại đây!
- Cậu ta muốn ở lại!
Chưa hiểu hả?!
Em nghĩ cậu ấy biết chuyện đang diễn ra!
Không! Không!
Chị có thấy khi hỏi về Vic không.
Không. Danny không bao giờ làm vậy, Rod!
Danny không bao giờ làm vậy đâu!
- Nghe em chị một lần đi!
- Không!
Toni! Toni!
Chết tiệt!
Toni?
- Xin đừng bắn tôi.
- Danny đâu?
Danny đâu ?!
- Nơi thuộc về anh ấy.
- Cô đã làm gì anh ấy
- Cô đã làm gì đó anh ấy rồi sao?
- Anh ấy thích vậy mà.
Anh ấy không biết cô là cái thứ gì.
Nhưng tôi biết.
Tôi biết!
Vậy, cô nghĩ mình biết hết
bí mật của chúng tôi ư?
Mày là đồ sát nhân!
Đồ ăn thịt người!
Dám buộc tội tao.
Tao sẽ nói với Danny mọi chuyện của mày.
Anh ấy biết rồi.
Bởi vậy anh ấy mới ở lại.
Cho tao một đứa con.
Tao có thể cảm nhận được đứa bé
từ sâu trong cơ thể.
Oh!
Mày sẽ nhận hậu quả, con khốn!
Mày muốn xem axit
làm gì với cái bản mặt mày không?!
Ah!
Không!
Cô làm cái quái gì thế hả?!
Ôi, Chúa ơi, Sally.
Không sao đâu. Sh, sh...
- Cô đang định giết gia đình tôi đó hả?
- Gia đình?
Chúng ta là gia đình anh, Danny.
Những người bị họ giết.
Tôi đã bảo cô đi đi mà!
Không đi nếu không có anh.
Tôi không còn là tôi nữa.
Tôi đã thay đổi rồi.
Cô không thuộc về nơi này.
Nên cút đi trước khi cô bị thương!
Bị thương ư?
Như Vic ư?!
Như Bryan và Jillian sao, Danny?!
Bị thương?! Họ không bị thương! Họ chết rồi!
Cút ngay đi!
Mày làm trọng thương em tao. Hả?!
Đủ rồi! Đủ rồi.
- Tôi nói dừng lại!
- Ồh, không.
Tôi e là không được, Danny.
Cô ta biết quá nhiều rồi.
Không ai tin cô ta đâu.
Cô ta biết điều đó.
- Oh! Vậy vẫn chưa đủ!
- Anh có tôi rồi.
Giờ tôi là người nhà Hillicker rồi.
Anh không cần cô ấy đâu.
Tôi thực sự xin lỗi.
Cậu thấy đấy, chúng tôi có cách của mình.
Đừng lo lắng, cưng,
Anh sẽ chém rất ngọt.
Để tôi.
- Cái gì?
- Tôi nói để tôi.
Tôi đưa cô ấy tới đây,
nên cô ấy là trách nhiệm của tôi.
- Cậu làm đi.
- Không!
Làm cho nhanh đấy!
Không! Không!
Ôi, Chúa ơi.
Không! Không! Không! Không!
Cậu lâu quá rồi đấy, Danny.
- Chạy đi.
- Kết liễu nó đi!
Đừng nhìn lại.
Đồ khốn...
Danny, không.
Tôi bảo cô đi rồi mà.
- Em đã cố rồi.
- Cô không chịu nghe.
Em không thể.
- Giờ cô lại giết một người của chúng tôi.
- Hắn cố giết em.
- Đừng làm vậy.
- Tôi không giúp cô được nữa.
Dừng lại đi, Danny!
Đây không phải anh!
Không.
Là gia đình.
Chúc quý khách một ngày tuyệt vời, cảm ơn.
Chào, hai người khỏe không?
Tìm chỗ ổn định chưa?
Chào mừng đến Hillicker Springs.
Hãy đợi và tận hưởng
suối nước nóng của chúng tôi nhé.
Trời, có chết cũng đáng.
Mời, tự nhiên tìm phòng, nhé?
Hãy tận hưởng thời gian ở đây.
Tôi biết mà.
Thế nào các quý cô? Chào.
Chào, cô khỏe không?
Thưởng thức hết các món bổ dưỡng của chúng tôi chưa?
- Tôi mới giảm 6 pound đó.
- Wow!
Vậy đừng biến mất trước mắt chúng tôi, nhé?
Đi nào, tụi bây, có việc
quan trọng hơn, đúng chứ?
Nào. Đi thôi. Đi nào.
Nào.
Đừng lo.
Chúng ta cứ thử hết lần này đến lần khác.
Không phải vậy.
Gì thé, em yêu?
Em hạnh phúc quá đó mà.