Rồi bốn tháng sau,
cô ấy lại dính bầu.
Nên chúng tôi quay lại bệnh viện,
cô ấy khóc lóc.
"Anh có yêu em không?" Cô ấy làm
đủ trò, tôi nói là có, nhưng...
Anh có nghĩ nếu thế thì tôi
đáng bị đày xuống địa ngục không?
Không.
Anh biết không,
tôi từng hẹn hò với đàn ông.
- Kể tôi nghe hết được không?
- Cũng chẳng có gì nhiều để kể.
Như một trong những tuần dễ dàng
nhất trong đời, ngoài chuyện làm tình ra.
Thật dã man, không phải là do cây hàng.
Tại râu của hắn làm tôi nổi da gà.
Phải, chúng tôi đồng thuận mọi chuyện.
"Muốn uống bia không?.
"Muốn."
"Muốn xem bóng không?
"Chắc rồi."
Chúng ta cũng có uống bia
và xem bóng đấy.
Tôi thấy câu chuyện này
cũng có nhiều điểm giống mình.
Chuyện này chẳng có gì giống anh.
Chỉ là thử một lần cho biết thôi.
Ừ.
Bạn tôi bảo tôi không thể đi cầu
ở nhà anh ta nữa.
- Như thế chẳng phải tệ lắm sao?
- Anh tin điều đó không?
Tin, họ nổi điên vì anh
phá tanh bành phòng tắm của họ.
Đó là chỗ để đi cầu mà.
Xây phòng để dùng cho nhu cầu đó mà.
Anh phải vào trong đó đi cầu.
Khi anh làm thế, họ làm ra vẻ
cứ như là ngạc nhiên lắm vậy.
Cứ làm như là anh ị lên bàn
của họ hay sao đó.
Ừ, tôi đã làm một bãi
trên bàn của anh ấy.
Anh thấy con hươu đằng trước không?
Có, tôi thấy.
Tôi không nghĩ là anh thấy đâu.
Được rồi, tôi thừa nhận
là không thấy con hươu.
Giờ tôi thấy rồi.
Kiểm tra phía sau đi.
Phía sau ổn.
Tôi sẽ kiểm tra đằng trước.
Nó không sống nổi đâu.
Chúng mang mầm bệnh đấy.
Được rồi, ta đi tiếp, chạy cán qua luôn.
- Tôi phải đi cầu.
- Chết tiệt.
Chờ chút.
Xin lỗi, nhà vệ sinh nữ có người.
Ông có phiền tránh qua một bên không?
Được, mà sao cô không...
Tôi không phiền làm bất cứ điều gì
cô bảo đâu.
Cậu làm gì mà lâu vậy?
Họ hết giấy rồi, mình chùi bằng tay.
- Chết tiệt.
- Dở tệ.
Mình biết mà.
Này, đồ khốn, mình đã nói sao hả?
Phải rồi, không nhắn tin.
Xin lỗi.
Như thế thật thô lỗ, Jenn à.
Không nhắn tin, không trai suốt cả tuần.
Nghe tuyệt thật đấy.
Im đi, Zoe.
Có lẽ đây là một ý tồi.
Mình không muốn hai cậu có dịp
cuối tuần chán ngấy chỉ vì mình.
Tuyệt, vậy thì mời lại các chàng trai đi,
phải không Gosling?
Nó nói, "Vâng, đúng rồi"
Chẳng giúp gì được đâu, Zoe.
Nếu Buck lừa dối cậu,
thì mình sẽ không đùa về chuyện đó
mỗi năm phút đâu.
Trước tiên,
Buck sẽ không bao giờ lừa dối mình.
Thứ hai là, mình chỉ đùa thôi mà Jenn,
thư giãn đi.
Cuối tuần này là dành cho cậu.
Phải, tụi mình biết làm thế
là bắt cậu phải từ bỏ rất nhiều.
Không đâu, chỉ khoảng 15 centimet thôi mà.
Tục quá đấy.
Ừ, qua chủ đề tiếp theo dùm đi.
Mary, "lều" của em họ cậu có điện không?
Sao thế?
Cậu cần chỗ để cắm máy rung à?
Sao cậu dám...?
Tắt thứ nhạc đó đi, Mary.
Cậu thích thể loại này thật à?
Cậu không thích thật à?
Đừng nghe.
Không tin được là mình lại làm bạn
với những người không có gu âm nhạc.
Tới nơi rồi.
Ở đây đẹp quá.
Em họ cậu có vứt rác
ra giữa hồ không vậy?
Sao cậu lại hỏi thế?
Vì có một khúc gỗ lớn
đang trôi giữa hồ kìa.
Đó là cái bè, đồ ngu.
Nó được neo ở đó
để mọi người dùng.
Đi thôi, ta sắp tới đó rồi.
Hồi hộp chết đi được.
Dừng ở đây đổ thêm xăng à?
Tê chân quá.
Ê mông quá.
Ừ, cảm ơn bạn trai cậu đi.
Buồn cười ghê.
Thật kinh tởm.
Mình đi trước.
Mình thật sự muốn nhậu.
Được rồi.
Đi xử mấy con sóc đi anh bạn trẻ.
Xử đẹp nhé.
Cậu nghĩ sao?
Ta sẽ bơi trong cái đầm lầy đó
thật sao?
Trước tiên, nó là cái hồ.
Phải, chúng ta sẽ bơi trong đó.
Cả đời mình chưa từng bơi trong hồ nước.
- Cậu có bơi trong hồ bơi chưa?
- Rồi.
Mình nghĩ cậu sẽ thấy
nó chẳng khác gì mấy.
Dĩ nhiên phải khác chứ.
Đây là thiên nhiên mà.
Cậu ấy nói đúng.
Cậu sẽ đớp nhiều vi khuẩn
vào trong miệng đấy.
Hai cậu, bà hàng xóm đang qua kìa.
- Cư xử tử tế nhé.
- Chúa ơi.
Mary, là cháu phải không?
Bác Gregorson.
Thật vui khi gặp bác.
Chúa ơi, cháu lớn rồi.
Không hẳn đâu.
Ngực cô ấy còn nhỏ xíu.
Cảm ơn nhé, Zoe.
Myrna, đây là chị em Hội Nữ Sinh của cháu,
Jenn and Zoe.
Phải rồi, rất hân hạnh.
- Xin chào.
- Cháu khỏe không?
Cháu tới trông nhà trong lúc
em họ cháu đi vắng à?
Ồ không,
tụi cháu chỉ đến chơi cuối tuần thôi.
Phải rồi, xả stress giữa học kì.
Tụi cháu dự định sẽ có
những màn ân ái nóng bỏng
nhưng bồ của Jenn lừa dối cô ấy, nên...
À, hiểu rồi.
Cậu ấy đùa thôi bác Gregorson.
Cháu đùa thôi,
tụi cháu chưa có đứa nào từng quan hệ.
Chưa từng.
Phải.
Không sao đâu, Mary.
Con gái bác cũng là đứa dâm loàng lắm.
Một con điếm thật sự.
Thỉnh thoảng nó dẫn người về nhà.
Bác còn không biết
giới tính tụi nó là gì nữa.
Bác không nói gì tiêu cực với chúng.
Bác là người rất rộng rãi.
Con gái bác có công việc tốt
nhưng không phải là hấp dẫn.
À, nếu các cháu cần gì
thì biết tìm bác ở đâu rồi nhé.
Winston và bác sẽ rất vui
nếu các cháu qua ăn sáng.
Vâng, nghe hay đấy.
Có lẽ tụi cháu sẽ qua đó.
Dĩ nhiên là bác không ép đâu.
Vâng.
Tới nhà rồi.
Ngôi nhà thân thương.
Trong này bốc mùi.
Có mùi gì trong này vậy?
Giống mùi gỗ.
Phòng tắm ở đâu?
Thẳng cuối hành lang.
Phòng tắm kia đâu?
Chỉ có một phòng tắm thôi.
Mình sẽ làm luôn tại chỗ.
Cậu không thể chờ Jenn hai phút được sao?
Suỵt, sắp ra rồi.
Coi nào.
Gì vậy?
Một phòng tắm, vui nhỉ?
Cứ tự nhiên.
Để mình đoán nhé, không có sóng?
- Gì vậy?
- Jenn, cậu nói dối dở lắm.
Ok, mình đã nhắn lại cho anh ấy.
Không hiểu sao con gái lại
bị mấy thằng đểu thu hút vậy?
Cậu thì không, Tommy rất tuyệt.
Cậu không cần phải nói tới Sam.
Đó là mục đích của toàn bộ
chuyến đi này.
Có vẻ như mình không có nhiều lựa chọn
phải không?
Chính xác.
Mình kiểm tra tin nhắn thế nào bây giờ?
Đã hơn 24 tiếng rồi mình không dùng
ứng dụng Instagram.
Từ lúc chưa có Instagram.
Mình đang cố thích nghi.
Nếu Zoe làm được thì cậu cũng làm được.
Không có sóng.
Cậu biết điều này phải không?
Cậu nói không có trai,
chứ không phải không xài điện thoại.
Mình có nói là không xài điện thoại.
Nhưng cậu đâu có nói là
không thể lén xài
sau lưng cậu.
Có gì mà làm to tát thế các cậu?
Con người đã trải qua hàng ngàn năm
mà không có di động.
Các cậu chỉ trải qua hai ngày thôi mà.
Tự nói tự nghe đi.
Lỡ như có trường hợp khẩn cấp thì sao?
Có điện thoại bàn.
Cái gì?
Các cậu sẽ không nhớ tới điện thoại đâu.
Mình hứa.
Giờ tụi mình thay đồ được chưa?
Mình không muốn thay đồ.
Mình muốn nhắn tin.
Không, không, Gosling, ở lại đây.
Kính râm, có, khăn tắm, có.
Kem chống nắng, có.
Được rồi, khỏa thân nào.
Cậu làm gì vậy?
Có thể bị người ta thấy đó.
Ai? Bác Gregorson hả?
Mình chỉ thấy có hai căn nhà ở đây thôi.
Nếu mình biết bị kẹt ở giữa
nơi đồng không mông quạnh
thì sẽ rám nắng toàn thân.
Xuống đi.
Mình nghĩ nên biết ơn cậu ấy
vì còn mặc quần.
Mình cá là bác Gregorson
cũng để ngực trần bơi.
Ngoài này thật dễ chịu.
Được rồi, giờ bôi cho mình đi.
Thoải mái quá.
Mary không làm được sao?
Cậu lợi dụng mình.
Thôi đi.
Để mình bôi cho.
Dễ chịu quá.
Cái gì thế?
Trông như đập hải ly vậy.
Mình muốn thấy hải ly.
Chúng đáng yêu lắm.
Ừ, đừng hi vọng nhiều quá.
Mình dám chắc chúng ăn đêm.
Cậu học ở đâu vậy?
Wikipedia à?
Mình học lúc ở Indiana,
nghĩa là cậu cũng nên biết.
Chúng là loài chuột béo,
với bộ răng to ngốc nghếch.
Hay đấy.
Cậu đi đâu vậy?
Nào, đi xem thử đi.
Làm mưa đi!
Đây nè, hải ly, hải ly, hải ly.
Gớm.
Đập thử đi, có thể đánh thức chúng.
Che lại đi, ít nhất trong lúc
chúng ta đi loanh quanh.
Áo ngực mình để bên kia rồi.
Muốn cho mình mượn không?
Thôi đi.
Nước tiểu hải ly màu xanh lá hả?
Đoán là vậy.
Nhìn cũng giống.
Có lẽ đó là cách chúng đánh dấu
lãnh thổ hay gì đó.
Bằng cách tè khắp nơi trên nhà chúng sao?
Chúng không sống ở con đập, đồ ngu.
Chúng sống trong lều gỗ.
Đằng kia.
Ra đây, hải ly, hải ly ơi.
Có cố gắng.
Cái đó cũng đầy nước tiểu.
Được rồi, cậu thắng.
Hải ly tè lên tất cả mọi thứ.
Vui chưa?
Chẳng thấy con hải ly nào cả.
- Chúa ơi!
- Gì vậy?
- Mình sợ.
- Sẽ ổn cả thôi.
Ta sẽ lùi lại từ từ.
Cảm ơn rất nhiều.
Chà, nhìn ba con bò cái kìa.
Tôi nghĩ ông vừa cứu mạng chúng tôi.
Đáng ngờ thật.
Gấu thường không tấn công hai người một lúc.
Các cô có tới ba người.
Dĩ nhiên nếu các cô
tiến một bước về phía nó,
Nó có thể nhào tới.
Thà an toàn còn hơn hối hận.
Phải.
Các cô ở ngoài thị trấn à?
Tên tôi là Mary. Mary Daughtry.
Chúng tôi ở đằng kia,
nhà của em họ tôi.
- McKellers?
- Phải, ông biết hả?
Không.
Tên tôi là Smyth, chữ Y dài.
Phòng khi các cô cần viết séc
cho tôi một ngày nào đó.
Ngọn gió nào đưa các cô qua hồ này?
Chúng tôi đang tìm hải ly.
Tất cả cùng tìm à?
Nếu thấy một con,
các cô nên tránh xa nó ra.
Chúng sẽ gây rắc rối cho các cô đấy.
Các cô nhìn thật gần,
chúng sẽ chui ra
thò cái mũi nhỏ xíu ra khỏi đó
Cái mũi nhỏ hồng hồng
như cái ấy của cún con.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ cẩn thận hơn.
Cô biết đấy,
Cô nên che chắn người lại.
Chúng tôi có những người tử tế
trong vùng này.
Gia đình, cô biết không,
còn có trẻ con nữa.
Vâng, chúng tôi biết.
Chỉ là vì cô ấy làm mất cái áo
dưới hồ.
Tôi nói tất cả ba người đấy.
Mấy cái eo thon,
mấy cái hình xăm kì quặc.
Hắn quái lạ thật.
Phải. có lẽ có một số con thú
ít lông không nơi nương tựa
đang chờ bị bắn.
Mình có đủ một ngày hứng thú rồi.
Ít ra cũng được thấy "trai" phải không?
"Tôi không thích mấy cái hình xăm đó."
Im đi, ông ấy có thể nghe được đấy.
Không quan tâm.
Được rồi, mình có bắp rang.
Hát một bài đi...
Đây là bắp rang hay bắp được rang?
Không biết. Jenn, đường chuyền dài!
Zoe, cậu làm uổng phí hết rồi.
Được rồi, tới lượt ai?
Rồi, Jenn.
"Thà thế nào". Nói.
Cậu thà
không bao giờ được dùng băng vệ sinh
hay không bao giờ được dùng son môi?
Tệ quá, Jenn.
Mình có một câu.
Sẵn sàng chưa?
Cậu thà đứng nhìn mẹ cậu
bị bố cậu giết chết
hay cậu bị bố cậu cưỡng bức
trong khi mẹ cậu đứng nhìn?
Zoe, kinh khủng quá.
Thà thế nào?
Trả lời đi.
Mình nghĩ là...
bị bố mình cưỡng bức.
Gớm.
Sao? Các cậu thà để mẹ chết à?
Mình không muốn điều nào cả.
Thật kinh tởm quá.
Cậu bệnh thật.
Mục đích của trò này là gì?
Mình không trách cậu.
Bố cậu hấp dẫn quá mà.
Đúng vậy.
Được rồi, home-run.
- Sẵn sàng chưa?
- Giữ nhé.
- Trật rồi.
- Mình đánh bằng không khí mà.
Để mình tự chơi.
Nghĩ ra rồi, trò "Thật hay Thách".
Các cậu có thể làm như lần trước.
Không vui, trừ khi có trai
ở đây để họ phải ghen tị.
Vớ vẩn.
Cậu thích và cậu biết mà.
Lại đây hôn mình một cái nào.
Thôi đi, mình chưa thách mà.
Gì thế?
Bố cậu đấy, Jenn.
Phải, ông ấy đến góp vui.
Buồn cười quá.
Không, nghiêm túc đi, cái quái gì thế?
Ùm...
Mình sẽ đi tìm hiểu xem là gì.
Đừng mở cửa.
Xin chào?
Có ai không?
Này sát nhân hàng loạt,
chúng tôi có ba em nóng bỏng trong này.
đã lâu rồi không được làm tình.
Ngoài đó có thể nguy hiểm đấy.
Zoe, nghiêm túc đấy.
Cậu biết không Mary,
cậu làm mất hứng quá.
Đừng ra ngoài đó.
Sao không có đèn đường vậy?
Vì làm gì có đường.
Mình ghét vùng quê.
Zoe.
Cái quái gì thế?
Ta có nên gọi cảnh sát không?
Chúa ơi!
Không sao, chỉ là gió thôi.
Bị khóa rồi.
Mary...
Không sao, chỉ...
Tommy! Đồ khốn!
Thôi mà.
Gặp em vui quá.
Chẳng vui chút nào.
Sao anh lên đây được?
Xin lỗi cưng.
Buck thuyết phục anh.
Phải, anh phải lôi nó lên tới tận đây.
suốt thời gian đó nó cứ:
"Khoan, không,
Mary nói chúng ta không nên đến."
"Mary nói đây là đêm dành cho con gái"
"Mary muốn âm đạo được nghỉ ngơi cuối tuần"
Im đi, Buck.
Chúa ơi, các cậu phải thấy
bản mặt các cậu lúc nãy.
Đúng là kinh điển.
Cậu cũng tham gia trò này à?
Không, nếu điều đó khiến cậu nổi điên hơn.
Có ai trong các em muốn vào trong
tham gia cùng anh không?
Vì ở ngoài này không có bia.
Đây là nhà của em họ em, đồ ngu.
Sao anh vào trong đó được?
Phép thuật? Không.
Cửa sổ phòng ngủ mở mà.
Chào, Jenn.
Phần nào của "tránh xa"
các anh có hiểu không?
Phần "tránh xa ra". Anh không hiểu.
Các anh không được mời lên đây.
Dù anh ấy nói với anh bất cứ điều gì.
Thôi mà.
Tụi anh đậu xe ở cuối đường
để mấy em không nghe thấy.
Với lại, tụi anh nhớ mấy em.
Mary, đã 36 tiếng rồi
anh không được làm tình.
Em biết khi chân đi ngủ không?
Thằng nhỏ của anh đang ngủ.
Anh phải đánh thức nó dậy.
Anh phải đánh thức thằng nhỏ dậy.
- Đánh thức nó dậy đi cưng.
- Em sẽ đánh thức.
- Anh chưa có cảm giác nữa.
- Mary, làm ơn mà.
Mary, làm ơn, thằng nhỏ của anh ngủ rồi.
Chẳng phải cuối tuần này
dành cho mọi người sao?
Phải, cho tới khi anh phá hỏng mọi thứ.
Không, em xin lỗi.
Các anh phải đi thôi.
Mary, họ vừa lái suốt một chặng đường đến đây.
Đây là nhà của em
và em đã ra quy định.
Được rồi, Mary. Họ có thể ở lại.
Jenn! Cảm ơn, Jenn!
Cho Jenn một tràng pháo tay nào mọi người.
Đúng không?
Jenn, đừng để họ bắt nạt cậu.
Không, thật đấy.
Có lẽ mình buộc phải
đối mặt thay vì cứ trốn tránh.
Chắc không?
Chết tiệt, cậu ấy chắc mà.
Vào trong thôi.
Chúng ta đều là người lớn.
Có gì đâu mà ngại ngùng.
Thưa quý vị,
tôi sẽ gặp quý vị ở vùng xương.
Nhậu đi.
Thôi được.
Ít ra cũng không ngại ngùng nữa.
Anh thấy mình giống như kị binh
đầy sức mạnh.
Chết tiệt, em ngon thật.
Em quá nóng bỏng.
Cưng à, anh biết mà.
Có ích thật.
Cảm ơn đã ghé qua.
Cưng à.
Đừng gọi như thế.
Anh mất đặc quyền được gọi cưng rồi.
Không tệ như em nghĩ đâu.
Anh không biết tôi nghĩ gì đâu.
Ít nhất ta có thể nói chuyện đó chứ?
Được, muốn nói gì?
Cô ta là ai?
Tôi có biết con điếm này không?
Cái gì thế? Rong biển à?
Là anh đấy, thằng khốn.
Bạn của bạn anh đã tag anh trên Facebook
từ buổi tiệc của Michelles cuối tuần trước.
Cô ta là ai?
Anh biết là tệ lắm. Anh biết.
Anh biết. Nhưng anh đã say.
Nếu anh không trả lời
những câu hỏi của tôi
thì chúng ta không còn gì để nói nữa.
Thôi mà...
Đừng đụng vào người tôi.
Thấy khá hơn chưa?
Sắp rồi.
Buông ra, tôi la lên đấy
Tham gia Club nào.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Cũng nhớ anh lắm.
Chẳng uổng công lái lên đây.
Chắc chắn.
- Nữa đi.
- Anh chỉ là một thằng đàn ông mà.
Phải mất cả tiếng để nạp đạn lại đấy.
Em không đọc tạp chí hả?
Đưa mắt kiếng cho em được không?
Ừ.
Em ổn chứ?
Ừ, sao?
Anh không biết, hình như em không tập trung.
Xong chưa?
Em chỉ lo cho Jenn, thế thôi.
Vậy là chưa xong.
Có người trong đó à?
Buck, thề có Chúa,
Tôi sẽ thọc cây gậy vào...
Chúa ơi, anh phải thấy.
- Mọi người.
- Gì vậy?
Trong phòng tắm.
- Bình tĩnh, có chuyện gì?
- Có thứ gì trong đó.
Nói anh biết đi.
Có thứ gì đó, em không biết...
Ngày nghỉ mà ai khóc lóc vậy?
- Chuyện gì vậy?
- Anh đã làm gì cô ấy?
Không, anh có làm gì đâu.
Nghe này,
có một con hải ly trong phòng tắm.
Tin mừng mà. Chẳng phải cậu tìm
hải ly lúc chúng ta đến đây sao?
Không, nó bị cái gì đó.
Giống như bị dại hay gì đó.
Biết chúng ta nên làm gì không?
Ta nên bắt nó về nuôi.
Jenn, mặt em khóc xấu hoắc.
Vào phòng tắm xem đi.
Jenn, anh nói em nghe,
chuyện vô lý quá rồi đấy.
Vào phòng tắm nào.
Để "bố" Buck lo được rồi.
Lại đây, Jenn, lại đây, Jenn.
Không đời nào tôi say đến nỗi
thấy chuyện này.
Anh cũng say như tụi em thôi,
đàn ông chút đi.
Ừ, đàn ông lên.
Cẩn thận đấy.
Đồ đàn bà.
Chúa ơi, thật vậy luôn à?
- Im đi.
- Khốn kiếp.
Đúng là thằng đàn bà.
Jenn, chẳng có gì trong này cả.
Em thề là nó ở ngay đó.
Chúa ơi, Jenn.
Một trong những phòng tắm đó đây à?
Nhìn anh này, anh đáng sợ,
ở trong một cái phòng tắm ghê rợn.
Jenn, nói thật đi,
em đi cầu trong này phải không?
Chúa ơi!
Giết nó đi.
Sao nó vẫn còn cử động được?
Gớm quá.
Có ai muốn đi lấy bao rác không?
Nó bị dại à?
Ừ, có lẽ vậy.
Tôi chưa từng thấy một con hải ly
gần như thế trước đây.
Ừ, tôi cũng vậy.
Có lẽ anh nên thử mò xuống dưới em
lâu lâu một lần, Buck à.
Nó không phải là một con hải ly bình thường.
Mình đã nói nhiều rồi.
Phải. Hải ly bình thường
đôi mắt có đồng tử phải không?
Mấy đứa, thôi mà.
Con hải ly rõ ràng là bị gì đó.
Khoan đã, nó có cắn ai chưa?
- Jenn, em có...
- Không.
Tốt. Vì anh nghe nói bị dại ghê lắm.
Ừ, chưa kể bệnh viện gần nhất
cũng cách đây 30 dặm.
Có lẽ chúng ta nên về nhà thôi.
- Cái gì?
- Không đâu Jenn,
Tụi anh lái xe đến đây mất 4 tiếng.
Chân anh vẫn còn đang nghỉ
sau chuyến đi lên đây.
Em không quan tâm đến chân anh, Buck.
Tất cả chúng ta đều khó chịu và say.
Và rạo rực.
15 centimet, nhưng chỉ anh thôi.
- Buck, im miệng đi.
- Ừ, em nói đúng.
Em nghĩ ta nên đi ngủ thôi.
Mình ngủ với cậu.
Ừ, chắc rồi Jenn.
Cậu muốn sao cũng được.
Mọi người, ngày mai chúng ta có thể chết đấy.
Đêm nay có thể là đêm cuối của chúng ta.
Nghe có vẻ điên rồ nhưng ta
cần phải thác loạn.
Anh chưa trải qua
một buổi thác loạn an toàn.
Some cùng nhau, giống như
đoàn lữ hành ở miền Tây hồi xưa.
Rồi, chơi thôi.
Đừng để con chó nhìn thấy.
Thư giãn đi, anh sẽ không...
Chúa ơi, Mary, nhìn kìa.
Gớm.
Một con thú hoang nào đó
đến lôi nó đi.
Thấy dấu chân không?
Đi nào.
- Em không thích điều này.
- Gì?
Jenn, thôi nào, ta đang ở giữa rừng mà.
Ta ném một thứ ra ngoài hiên
và có thứ gì đó mừng
vì ta đã làm thế.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Anh chỉ biết là thứ đó chết rồi.
Giờ ta đi bơi được chưa?
Phải, tôi ủng hộ. Đi thôi.
Hai người vẫn muốn xuống nước
sau chuyện xảy ra tối qua à?
Tối qua là ở trong đó mà, được chứ?
Nước an toàn hơn căn nhà nhiều.
Phải đấy, thôi nào, một ngày đẹp trời,
hồ nước ở ngay bên kia thôi.
Tụi anh chưa thấy mấy em mặc bikini.
Đi nào.
Tụi em vẫn ổn trước lúc các anh đến.
Jenn, vậy là không công bằng.
Phải. Tommy đã giết con hải ly đó
cho chúng ta.
Ừ. Xin lỗi Sam không biết giết gì cả
vì đó là con hải ly duy nhất
anh ấy có được cuối tuần này.
Làm ơn dẹp chuyện đùa hải ly được không?
Sao hải ly lại băng qua được?
Mấy cưng!
Thôi nào, đồ khắc khổ.
Nhấc mông nhảy xuống nước
tham gia cùng con người đi.
Có ai nghĩ sẽ còn có hải ly khác không?
Có ai nghĩ...
Hải ly... hải ly...
Vậy em thấy tấm hình bí ẩn chưa?
Dĩ nhiên là thấy rồi.
Em xem nó hơn 300 lần
từ thứ Tư đến giờ.
Cậu ấy bắt em nhìn thật kĩ
từng điểm ảnh
để cố nhận ra đó là ai.
Anh đoán chắc là cũng an toàn
để nói rằng
cô ấy không biết đó là em.
Em sẽ nói cho cô ấy biết chứ?
Em không biết.
Nếu em nói với cô ấy
là chẳng có gì cả,
cô ấy sẽ tin em thôi.
Có lẽ vậy.
Nhưng cậu ấy sẽ ghét em.
Vậy thì nói với ngón tay anh đi.
Anh điên hả?
Đừng có ngốc vậy, Jenn.
Nhấc mông xuống nước ngay đi.
Ừ, thôi nào, cứ xuống đi Jenn.
Ừ.
Nhiều chuyện chết tiệt đã xảy ra
mà chúng ta chưa nói.
Như anh nói, chẳng có gì cả.
Hơn nữa, em đang cặp với Tommy.
Nếu anh thật sự may mắn,
anh vẫn sẽ ở bên Jenn.
Vui chưa?
Đây là ngày hạnh phúc nhất đời anh đấy Jenn.
Em đang ở dưới hồ,
anh không biết sao lại như vậy.
- Chúa ơi.
- Gì vậy?
Có gì đó bơi ngang qua chân mình.
Cậu giống tâm thần quá.
Không, thề có Chúa là có gì đó
vừa chạm vào chân mình.
Nhìn kìa, Buck cũng thấy vậy đấy.
Khoan.
- Uống nước chưa?
- Chân tôi!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Ra khỏi hồ nước đi.
Chúa ơi.
- Cái quái gì vậy?
- Là máu à?
Lên bè ngay.
Nhanh lên!
Mẹ kiếp, nó cũng bắt được tôi.
Không.
Mẹ kiếp!
Đó là con hải ly khác.
Có hơn một con.
Hải ly không làm vậy.
Chúng không tấn công con người như vậy.
Chúa ơi.
Ta phải cột lại ngay.
- Cái này thì sao?
- Không, nhỏ quá.
Khoan.
Áo của con chó.
- Hoàn hảo.
- Nhanh lên!
Nhìn kìa!
Jenn đâu rồi?
Jenn!
Chết tiệt.
Chờ chút.
Chúng đang đến.
Chết tiệt.
Chúng đi đâu rồi?
Chúng ở ngay bên dưới chúng ta.
Không!
Cẩn thận!
Giữ vững.
Ta không thể ở lại đây.
Ừ, chết tiệt.
Giữ vững.
Chúng đông quá.
Chúa ơi.
Ta phải bơi vào.
Ta phải đánh lạc hướng.
Cái quái gì thế này!
Được rồi, biết sao không?
Xin lỗi nhé anh bạn, lướt sóng đi.
Ngỗng con!
Không!
Ta phải đi ngay bây giờ.
Đi thôi.
Chết tiệt, bơi đi.
Bơi đi.
Chúa ơi.
Chuyện này thật vô lý.
Đây là con ở trong nhà tắm.
Nó bị tiêm doping hay sao vậy?
Mary, bộ nó giống cầu thủ bóng chày lắm hả?
Ai biết đâu, Zoe.
Làm sao mà nó vẫn còn sống được?
Nó không còn sống.
Gì?
Em đang nói điều mà anh nghĩ em nói?
Được rồi, nói đủ rồi đấy.
Anh làm gì vậy?
- Đây.
- Lạy Chúa.
Có hỏi gì không?
Vẫn không có tín hiệu.
Sao hả? Hải ly làm điều này à?
Đến cả cái điện thoại
cũng không có tín hiệu.
Ổn chứ?
Nghe này, anh xin lỗi về chuyện con chó.
Về con chó hả?
Đó là con chó của tôi.
Anh đã giết con chó của tôi.
Chuyện giữa chúng ta và... con chó.
Lúc nào anh cũng sẽ chọn chúng ta.
Nếu làm thế là khốn nạn,
thì anh cũng chịu.
Đúng đấy.
Đồ khốn!
Để anh yên đi, con chó thôi mà.
Khốn nạn, tôi ghét anh.
Buông mình ra, Mary!
- Thôi đi.
- Cậu mới thôi đi!
Cậu sẽ về phe hắn chứ gì?
Mình không về phe nào cả.
Ồ thế à?
Vậy nói với Jenn đi.
Mary, cậu ấy nói gì vậy?
Đúng đấy, Jenn.
Cô gái trong bức ảnh chụp chung với Sam,
là Mary khốn nạn này đây.
Cảm ơn nhé, Zoe.
Cậu ấy có quyền được biết.
Mọi người chỉ vì lợi ích chết tiệt.
Anh đã không biết.
Tommy.
Jenn,
Mình đã định nói với cậu.
Không quan trọng.
Giờ chúng ta có rắc rối lớn hơn.
Là chúng phải không?
Chứ em nghĩ sao?
Chúng ở khắp nơi?
Làm cho chúng dừng lại đi.
Đó là chiến thuật đe dọa hay sao đó.
Có tác dụng rồi.
Chúa ơi.
Đồ khốn!
Đây là thứ tụi mày muốn à?
Khốn nạn!
Chúng cứ đứng ngoài đó chờ chúng ta.
Ta phải đưa Buck đến bệnh viện.
Còn nhà hàng xóm thì sao?
Phải rồi, ta có thể mượn điện thoại của họ.
Mẹ kiếp.
Tôi sẽ đi lấy xe.
Cậu phải ở lại đây với mấy cô gái.
Tôi sẽ đưa Buck vào bệnh viện
và gọi người tới giúp.
Đưa chân Buck đây.
Em sẽ đi với anh.
Không, Zoe, không được.
Mình phải đi.
Chúng còn ở ngoài đó.
Chúng còn ở ngoài đó. như em nói,
chúng ta không có lựa chọn.
Buck sẽ không qua khỏi đêm nay.
Phải có một cách nào đó.
Hải ly bơi rất giỏi.
Nhưng chúng sẽ không nhanh
trên mặt đất đâu, được chứ?
Những thứ ngoài đó
không phải là hải ly.
Anh cần xe của em vì xe của
tụi anh để cuối đường rồi.
Đưa anh chìa khóa.
Tommy, anh không cần phải làm chuyện này.
Mary.
Không sao đâu.
Đưa anh chìa khóa.
Tommy?
Đi thôi.
Đi thôi anh yêu.
Mở cửa.
Anh chẳng thấy gì cả.
Còn em?
Mắt em nhắm rồi.
Được rồi, đi thôi.
Khoan.
Nhanh lên.
Mở cửa xe.
Nhanh lên, vào trong đi.
Nhanh lên.
Họ vào trong xe rồi.
Nhanh đi.
Đây là dòng xe lai,
em phải biết phân biệt chứ.
Họ làm được rồi.
Lẽ ra chúng ta nên đi cùng với họ.
Ừ, có lẽ vậy.
Lẽ ra chúng ta nên đi.
Không.
Ai giúp anh một tay được không?
Chúa ơi, đúng là thằng bóng mà, đẩy!
Chúng ta phải che các cửa sổ lại.
Việc nặng nhọc này cứ để anh làm.
Mấy em ở với anh là an toàn rồi.
Ông có nghe gì không?
Tôi nghe thấy gì?
Tiếng đập cửa, la hét?
Tụi nó đang tiệc tùng
giống như Lady Gaga thôi mà.
Tôi biết tụi nhóc đó mà.
Vậy bà muốn tôi làm gì bây giờ?
Gọi cảnh sát hả?
Tôi nghe tiếng bánh xe rít lên.
Ông nghĩ xem ta có nên qua đó
kiểm tra không?
Bà không bao giờ biết lúc nào
cần lo chuyện của mình.
Còn ông không bao giờ biết
lúc nào cần nhấc mông lên.
Bà thật sự muốn tôi qua đó
kiểm tra mấy đứa sinh viên nữ hả?
Vì bà biết có thể tôi sẽ
ở lại đó góp vui luôn mà.
Đồ con heo.
Buck?
Cậu sao rồi?
Cậu còn đó chứ?
Chúa ơi.
Không sao đâu bạn hiền!
Đừng bỏ chúng tôi, Buck.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, được chứ?
Chết tiệt.
- Cái quái gì thế?
- Mẹ kiếp!
- Ôi không, mẹ kiếp!
- Chúng đã làm điều này!
Mẹ kiếp!
Lũ khốn nạn!
Chết tiệt, mẹ kiếp!
Không còn đường nào để qua.
Nhìn kìa!
Chết tiệt, đợi ở đây.
Anh sẽ kiểm tra.
Cẩn thận nhé.
Xin chào?
Không có ai trong này.
Anh làm gì vậy?
Có súng và một cây rìu.
Anh chôm à?
Ừ, sao cũng được, ta sẽ mượn.
Anh đã hứa sẽ đưa người đến giúp.
Đây.
Em phải làm cái quái gì với thứ này?
- Cứ cầm đi.
- Ta có nên quay lại không?
- Không, chỉ hai người.
- Cái gì? Khoan.
Anh sẽ lấy súng, nổ máy
và đưa mọi người quay về.
Vào xe đi, đừng đi lung tung.
Khoan, anh sẽ làm gì?
Anh sẽ đi tiếp và kiếm người giúp.
Anh điên hả Tommy.
Zoe, vào trong xe nhanh lên.
Zoe?
Anh xin lỗi vì anh chưa bao giờ
vét máng em.
Anh sẽ khỏe lại và vét sạch máng
trong một ngày không xa.
Không sao đâu,
chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
Phía sau hôi quá.
Tommy? Tommy!
Không!
Là ông!
Có vẻ như cô bị bao vây.
Lấy xe của tôi đi.
Tôi phải cứu bạn trai của tôi.
Vậy nhanh lên, đưa cậu ấy ra khỏi đây.
Cố lên anh yêu.
Vào đi.
Lũ hải ly khốn kiếp.
Tôi tưởng tôi đã dặn mấy người
ở yên rồi chứ.
Chúng rên như em bé vậy.
Ừ, lũ "trẻ" điên cuồng.
Đinh, đinh, đinh, đinh...
Đẩy về phía mình.
Không.
Ra hồ cười giỡn.
Khốn kiếp.
Không!
Gì vậy? Có chuyện gì?
Anh không thấy hải ly
nhai gỗ rôm rốp hả?
Em muốn anh niêm phong căn nhà
bằng kim loại hả, nói mẹ ra đi.
Tin mới nhận, nếu bạn nghe được tin này
Hãy đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ.
Đừng ra khỏi nhà.
Trừ khi bạn muốn gặp nguy hiểm.
Giờ hãy đến với quảng cáo Ashland Toyota!
Cái đài chết tiệt.
Vào những năm 70,
bệnh sốt hải ly xuất hiện.
Sợ hãi bao trùm toàn bộ các Hạt.
Bệnh sốt hải ly à?
Nguyên nhân là do ký sinh trùng Giardia.
Hải ly mang mầm bệnh.
Cũng lây nhiêm cho con người.
Lây nhiễm bằng đường nào?
Chủ yếu là tiêu chảy.
Nó có liên quan gì đến
những chuyện xảy ra ở đây?
Có ai trong số các người
bị tiêu chảy không?
- Không.
- Thế thì tốt.
Không còn quan trọng nữa.
Dù lũ hải ly mang gì ra đây,
Trước đây tôi cũng chưa từng thấy.
Ừ, không đùa đâu.
Một con vừa sập bẫy sáng nay
mà nó không chết.
Tin tôi đi, lẽ ra nó phải chết thật sự.
Chúng đang bỏ đi.
Sao thế?
Sao anh biết được?
Khoan, nghe này.
Là xe tải.
- Là Zoe!
- Gì?
Và Buck!
Làm thế nào họ quay lại nhanh vậy?
Có lẽ họ đưa người đến giúp.
Có gì đó không ổn.
Có một người nữa.
Là gã thợ săn đó à?
Thợ săn nào?
Có thấy Tommy không?
Lấy cây gậy.
Chết tiệt, ta phải gỡ ván ra.
Em có chắc đó là ý hay không?
Anh đùa hả?
Qua đây giúp một tay đi.
Không biết em có hiểu không,
chúng có thể quay lại đây.
Và chúng ta sẽ chết hết.
Khốn kiếp.
Anh yêu, cố lên.
Qua đây.
Mở cửa.
Cửa bị niêm phong hết rồi.
- Tại sao?
- Cậu biết tại sao mà!
Nhanh lên.
Mọi người.
Mọi người, quay lại nhìn kìa.
Bẩn thỉu, lông lá.
Nhanh lên anh yêu, đứng lên.
Chạy đi!
Nhanh lên anh yêu.
Lũ khốn kiếp.
Không sao đâu anh yêu, đi nào.
Một chút nữa thôi. Cố lên.
Họ không xoay sở được đâu.
Chúng quá đông.
Cố lên cưng.
Làm được rồi.
Cố lên anh yêu.
Tommy không sao phải không?
Ừ, mình chắc anh ấy đang tìm người giúp.
Phải, vì không có lý do để nghĩ khác.
Xin chào?
Có lẽ họ không có ở nhà.
Ừ, mơ tưởng đi.
Chúng không thể có ý thức
cắn dây điện thoại đúng không?
Không dám nói chắc chắn.
Hải ly thích gặm nhắm.
Đặc biệt là cành, nhánh.
Lá cỏ.
Tôi nghĩ rằng dây điện cũng ngon lắm.
Điện thoại bên nhà kia...
cũng không hoạt động.
Ở yên đây, tôi sẽ kiểm tra tầng trên.
Lần cuối cùng em đọc sách là khi nào?
Trong lớp.
Rãnh rỗi anh nên thử.
- "Hải ly là động vật ăn cỏ."
- Sách hay đấy.
Sao không tìm "xác sống hải ly"?
"Chúng sống theo bầy đàn...
và bảo vệ nơi ở của mình
chống lại bầy hải ly khác.."
Em có nghĩ rằng chúng nghĩ ta
là bầy hải ly khác không?
Con mẹ nó.
"Thính tai, đánh mùi, cảm giác tốt."
- "Chúng sống tới 24 năm."
- Giống chúng ta.
Ý anh là nếu chúng ta không thoát được.
- "Chúng sống theo cặp."
- Không giống chúng ta.
Jenn,
Chỉ là...
Chỉ là một chuyện không đáng.
Vậy cậu nói đó là một sai lầm à?
Đừng trả lời.
Cậu vừa làm rồi.
Nghe này...
Khi ba người chúng ta ở xa căn nhà này,
ta có thể ngồi xuống nói chuyện
và tìm hiểu xem tại sao
hai em thấy anh hấp dẫn.
Jenn, cậu có lý do để ghét mình.
Sao lại là anh ấy?
Mình không biết nữa.
Nghe này,
ta không thể trở mặt với nhau
trong lúc này.
Đó chính xác là điều lũ hải ly muốn.
Để mình xem.
"Các nhà động vật học đã tìm ra
hải ly và các loài động vật sống
yên bình, thích làm trò...
"Chúng được cho là rất giỏi
trong việc đào đường hầm."
Mình thật sự cần phải nằm nghỉ.
Được rồi.
Tầng trên sạch sẽ.
Giờ lũ hải ly đã bỏ đi.
Còn bà lão thì sao?
Bà ấy vẫn nằm ở trên giường
với những phần còn lại.
Cô tìm được gì vậy?
Sandwich à?
Không, chân của Buck.
Chúng tôi phải giữ lạnh để nối lại.
Cần làm vậy đúng không?
Giữ lạnh?
Không cần thiết bỏ đá trực tiếp vào.
Nó sẽ hủy hoại tế bào.
Tôi phải làm sao đây?
Bọc trong khăn hay sao?
Tôi cho rằng phụ thuộc vào
thời điểm bị đứt.
Tôi không biết. Trưa nay,
có lẽ khoảng 4 hay 5 tiếng trước.
Về mặt kỹ thuật,
tôi đoán là có cơ hội nối lại.
Lẽ ra phải đến bệnh viện trong vòng
một tiếng nhưng không được.
Có lẽ nên xem đó là điều không may.
Tôi rất tiếc.
Muốn ăn gà không?
Có rất nhiều trong tủ lạnh.
Tôi không muốn ăn gà.
Tôi muốn đến bệnh viện ngay.
Cô cũng như tôi đều biết rằng
đường đã bị chặn.
Không thể đi bộ đến đó
giữa đêm thế này.
Dù có đưa cậu ấy đi theo hay không.
Thêm nữa,
lũ hải ly hoạt động nhiều hơn về đêm.
Nên tôi đề nghị ta trú ở đây
đến sáng mai.
rồi một trong hai chúng ta
có thể đi đến đó.
Anh ấy có thể mất máu đến chết
trong đêm nay.
Ừ, tôi có thể dùng sắt nung.
Cô chắc là không muốn ăn gà chứ?
Tôi không đói.
Jenn?
Cậu không quan tâm
Sam ngoại tình đúng không?
Cậu chỉ quan tâm mình thôi.
Jenn, mình biết chúng ta đã trải qua
nhiều chuyện
mà không giải quyết được gì.
Mình quý cậu, thật đấy, nhưng...
Mình không nghĩ là theo cách này.
Nào, đi thôi.
Trước đây ông đã từng làm
chuyện này rồi phải không?
Không.
Nhưng tôi thấy trên TV nhiều rồi.
Không sao đâu.
Cái quái gì thế?
Buck!
Lũ khốn nạn!
Buck! Không!
Mẹ kiếp.
Không!
Không, mẹ kiếp!
- Cô ấy làm gì trong đó?
- Em không biết.
Chắc là bị nhiễm virus từ lũ hải ly.
Không, chết tiệt!
Em có nghe không?
Em có thấy mặt cô ấy không?
Anh nghĩ có giúp được cô ấy không?
Anh có nghĩ sẽ bị vĩnh viễn không?
Anh không biết. Cô ấy sẽ phải
điều trị bằng thuốc suốt đời.
- Em làm gì vậy?
- Có bị cắn không? Có trầy xước không?
- Anh ổn.
- Cởi áo ra.
- Tại sao?
- Cứ cởi áo ra đi.
Bình tĩnh.
Đồ khốn.
Mẹ kiếp!
Được rồi.
Đi nào.
Chúng ở khắp nơi.
Chiếc xe tải!
Chiếc xe vẫn còn chạy được.
Lúc nãy anh đã kiểm tra.
Em không chạy ra đó đâu.
- Mary.
- Cởi áo ra.
- Sao thế?
- Cởi áo ra!
Hài lòng chưa?
Giờ cởi luôn quần.
Lũ hải ly đang ở ngoài đó
còn chúng ta đang làm cái quái gì thế này?
Xoay người lại.
- Xong chưa?
- Em nghĩ là rồi.
Tới em.
Cái gì đây?
Mary, anh hứa sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Đừng nói.
- Em muốn bỏ kiếng ra.
- Không, nhìn dâm mà.
- Anh ngửi thấy gì không?
- Gì?
- Khói, em ngửi thấy khói.
- Được rồi, để anh lo chuyện này.
Chúa ơi.
Khốn kiếp.
Lên xe.
- Jenn đâu?
- Họ chết hết rồi, đi thôi!
Ta phải ra khỏi đây.
Chết tiệt, Zoe!
Nằm xuống!
Zoe, coi chừng!
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Mình nghĩ là ta đã đánh thức hàng xóm.
- Chạy đi.
- Mình đang cố.
Chạy đi.
Chạy đi!
Thật vậy luôn à?
Cái xe chết tiệt này
bôi đầy mật ong hả?
Mình chưa bao giờ ưa con khốn đó.
Sao ta dừng lại?
Không sao đâu, Mary.
Cây ngã ở phía trước
nên ta phải đi bộ tiếp.
Cố lên.
Gì vậy?
Không có gì đâu, cứ đi tiếp đi.
Ta sẽ đi sau chiếc xe.
Ta phải đi vòng qua.
Nào, giờ ổn rồi, Mary.
Ta sẽ vượt qua được.
Sẽ không sao đâu.
Ta chỉ cần đi thêm một đoạn nữa thôi.
Mary, cậu làm gì vậy?
Cậu lấy thứ đó ở đâu?
Ngăn đựng găng tay.
Cậu đã bị cắn. Hai ta đều biết
cậu sẽ biến đổi như chúng.
- Không, ta không biết điều đó.
- Có đấy!
Mary, mình hoàn toàn bình thường.
Mình thề đấy.
Là thứ này à?
Mình đã nhảy qua cửa sổ!
Chạy băng qua rừng, chân trầy xước hết.
Mình không bị cắn.
Im đi. Đừng lại gần.
Vậy thì ít nhất cũng chờ đến khi
mình biến đổi
rồi cậu hãy giết người.
Mary! Mary, không!
Anh thấy cô gái đó không?
Có, thấy mà.
Tôi tin anh.
Tải phim HD tại
FCINE.NET