Alô?
Hả?
Cái gì?
Quý khách làm ơn tắt điện thoại đi ạ.
Chỉ một giây thôi, làm ơn.
Xin lỗi.
Xin lỗi...
Anh làm ơn ngồi xuống đi ạ.
Cơ trưởng, có trường hợp khẩn cấp.
Một hành khách vừa ngã xuống lối đi.
Đê-li, Hàng không Ấn Độ 101
quay trở lại vì có trường hợp khẩn cấp.
Quý khách, quý khách!
Chờ chút!
Tôi khỏe rồi, cảm ơn.
Mọi người cứ tiếp tục đi.
Khoan đã anh ơi.
- Lấy xe đi!
- Ngài Dhillon phải không?
Cậu muốn tôi phải xăm tên lên mặt à?
Đi lấy xe đi.
Đến khách sạn phải không thưa ngài?
Phải, nhưng qua Vasant Vihar đã.
Đi nhanh lên đi!
Gì thế Farhan?
Chuẩn bị đi, năm phút nữa
tớ sẽ đến đón cậu.
Gì thế?
Chatur gọi. Cậu còn nhớ nó không?
Kẻ "im lặng" đúng không?
Đúng thế.
Nó nói Rancho đang tới.
Cái gì?
Nó nói đến khuôn viên trường
lúc 8 giờ, chỗ bể nước.
Khỉ thật!
Nhanh lên đi!
Được rồi.
Em yêu, anh sẽ quay lại ngay.
Giày đâu rồi nhỉ?
Tìm thấy bạn của bọn anh rồi.
Gì thế?
Nói sau nhé, tạm biệt.
Anh quên không mặc quần.
Bây giờ thì đến khách sạn phải không?
Đúng thế, nhưng qua
Đại Học Cơ Khí Hoàng Gia đã.
Vâng thưa ngài.
Tớ quên tất rồi.
Quan trọng hơn là...
cậu quên mặc quần đấy.
Ôi không!
Bây giờ hãy đi đón anh tôi ở sân bay.
Anh ấy có họ giống tôi, Dhillon.
Tôi là Dhillon đây, xe ô tô của tôi đâu?
Vẫn đang ở đường băng sao?
Rancho.
Chatur, Rancho đâu?
Rancho đâu?
Xin chào những tên ngốc.
Rượu 'madeira' cho bọn mày đây.
Giống loại mà bọn mày
từng suốt ngày say sưa.
Thử đi.
Rancho đâu?
Bình tĩnh đi, nhìn cái này đã.
Đừng có nhìn vợ tao,
nhìn biệt thự phía sau ấy.
3,5 triệu đô-la.
Bể bơi - có hệ thống sưởi.
Phòng khách - lát gỗ cây thích.
Chiếc Lamborghini 6496 cc mới của tao...
rất là nhanh.
Mày cho bọn tao xem
mấy cái này làm gì?
Quên rồi sao?
Đây là cái gì?
Ngày hôm nay - mùng 5 tháng 9.
Tao thách đấu với mày.
Mười năm nữa chúng ta sẽ gặp  lại nhau.
Chỗ này, ngày này.
Hãy xem ai sẽ thành công hơn.
Mày có dám không?
Nhớ chưa?
Tao đã thách thức tên ngốc đó tại đây.
Tao đã giữ lời hứa, quay trở lại đây.
Đồ khùng! Tao đã hủy một chuyến bay,
còn cậu ấy đã quên cả mặc quần.
Tất cả chỉ để gặp Rancho thôi.
Năm năm tìm kiếm,
không biết cậu ấy còn sống hay không.
Vậy mày nghĩ cậu ấy sẽ tới
vì vụ cá cược ngu ngốc với mày sao?
Tao biết nó sẽ không tới.
Để tớ đấm phát nó chết luôn!
Vậy tại sao mày lại gọi bọn tao tới đây?
Để gặp Rancho.
Tới để xem tao đã đạt được những gì
và nó đang khổ sở ra sao.
Vậy mày biết Rancho ở đâu phải không?
Phải.
Ở đâu?
Nó đang ở Shimla.
Free as the wind was he
Like a soaring kite was he
Where did he go... let's find him
Free as the wind was he
Like a soaring kite was he
Where did he go... let's find him
We were led by the path we took
While he carved a path of his own
Stumbling, rising, carefree walked he
We fretted about the morrow
He simply reveled in today
Living each moment to the fullest
Where did he come from...
He who touched our
hearts and vanished...
Where did he go... let's find him
ln scorching Sun,
he was like a patch of shade...
ln an endless desert, like an oasis...
On a bruised heart,
like soothing balm was he
Afraid, we stayed confined in the well
Fearless, he frolicked in the river
Never hesitating to swim
against the tide
He wandered lonesome as a cloud
... Yet he was our dearest friend
Where did he go... let's find him
Rancho.
Ranchoddas Shamaldas Chanchad
Một người đặc biệt
giống như cái tên của cậu ấy.
Kể từ khi sinh ra chúng tôi đã được dạy
"Cuộc đời là một cuộc đua".
Hãy chạy thật nhanh hoặc bạn sẽ bị đè bẹp.
Để được sinh ra, một tinh trùng
cũng phải chạy thắng 300 triệu con khác.
1978. Tôi được sinh ra
lúc 5 giờ 15 phút chiều.
5 giờ 16 phút, bố tôi tuyên bố...
Con tôi sẽ trở thành một kỹ sư.
Farhan Qureshi, Kỹ sư Công Nghệ.
Và cuộc đời tôi đã được đóng dấu.
Không ai hỏi tôi muốn trở thành cái gì.
Raju Rastogi...
Ranchoddas Chanchad
Phòng số bao nhiêu?
D-26.
Đi thôi.
Tôi là Man Mohan, gọi tắt MM.
Những kỹ sư gọi tôi là Milimét.
Nếu cần trứng, bánh mì, sữa, giặt đồ,
hoàn thành bài tập
hay sao chép luận văn...
Hãy gọi tôi, giá cố định, không mặc cả.
Khoan đã, cầm cái này đi.
Hãy chào Kilobyte, Megabyte
và mẹ của chúng, Gigabyte.
Chụp đi, chúng không cắn đâu.
Để ý anh ta đấy...
một kẻ cuồng tín ở đây.
- Xin chào. Tớ là Farhan Qureshi.
- Raju Rastogi.
Đừng lo.
Ở đây vài ngày
rồi ai cũng sẽ mất hết niềm tin vào Chúa.
Khi thấy cô nàng khỏa thân
dính trên tường, anh ta sẽ nói:
"Chúa ơi, hãy cho con một cơ hội với nàng."
Ra mau.
4 rupi, mỗi túi 2 rupi.
5 rupi, khỏi trả lại.
Cảm ơn. Vì khoản tiền bo,
tôi sẽ cho anh biết điều này.
Tối nay hãy mặc chiếc quần lót đẹp nhất.
Tại sao?
Thưa bệ hạ vĩ đại...
Xin hãy chấp nhận món quà mọn này.
Đây là một Héc-man.
Ồ, thật là đẹp, dễ thương và rất chắc.
Truyền thống của kí túc xá...
Vào ngày đầu tiên...
Sinh viên mới phải mặc quần lót
và thể hiện sự kính trọng...
với những sinh viên lớp trên.
Đó là lần đầu tiên
chúng tôi gặp Rancho.
Spider-Man.
Batman.
Người mới, người mới.
Xin chào, cởi quần ra để đóng dấu nào.
Tên?
Ranchoddas Shamaldas Chanchad
Tên dài quá, khó nhớ quá đấy.
Nào, cởi quần ra đi.
Vẫn còn cứng đầu sao?
Quần ướt là không tốt đâu, cởi ra đi.
- Mọi chuyện đều ổn.
- Mày nói gì thế?
Mọi chuyện đều ổn.
Nó nói cái gì thế?
Ai đó nói cho nó biết đi.
Này James Bond.
Nói cho nó hiểu đi.
Cởi quần đi, nếu không
họ sẽ tè vào người cậu đấy.
Này 007, sao mày không nói tiếng Ấn?
Xin lỗi ngài, tôi sinh ra ở Uganda
và học ở trường Pondicherry.
Nên nói tiếng Ấn hơi chậm.
Vậy thì giải thích chậm rãi thôi,
không cần vội đâu.
Thấy lạnh hả?
Cởi quần ra nếu không...
anh ta sẽ "phóng thải" vào cậu đấy.
Mày gọi đi tè là "phóng thải" sao?
Một nhà ngôn ngữ học chân chính
giữa những kỹ sư.
Này, ra ngoài mau.
Ra ngoài mau.
Nếu không tao sẽ
"phóng thải" vào mày đấy.
Tao đếm tới 10 mà mày không ra.
Tao sẽ "phóng thải"
lên cửa phòng mày suốt kỳ học.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Bảy.
Tám.
Chín.
Mười.
Nước muối là chất dẫn điện rất tốt.
Theo chương trình vật lý lớp 8.
Chúng tôi học nó,
còn cậu ấy áp dụng nó.
Tiến sĩ Viru Sahastrabudhhe
là hiệu trưởng của ICE.
Sinh viên gọi ông ta là Vi-rút,
Vi-rút máy tính.
Vi-rút sắp đến, mang theo trứng.
Sinh viên năm nhất tập trung, nhanh lên.
Vi-rút là người hiếu thắng nhất
mà chúng tôi từng biết.
Ông ta không chịu để ai đi trước mình.
Để tiết kiệm thời gian,
áo ông ta có khóa dán...
và cà-vạt có móc.
Ông ta đã rèn luyện để có thể
viết bằng hai tay cùng một lúc.
Mỗi ngày, vào lúc 2 giờ chiều,
ông ta sẽ ngủ 7 phút rưỡi...
với bài hát ru là nhạc opera.
Govind, người hầu của ông ta trong lúc đó...
sẽ làm những việc không hữu ích
như cạo râu, cắt móng tay...
- Đây là cái gì?
- Thưa thầy là tổ chim ạ.
- Của chim gì?
- Chim cu cu thưa thầy.
Sai rồi.
Chim cu cu không bao giờ tự làm tổ.
Nó sẽ đẻ trứng ở tổ chim khác.
Khi chúng nở ra, chúng sẽ làm gì?
Chúng sẽ đá những quả trứng khác ra khỏi tổ.
Cuộc chiến kết thúc.
Sự sống bắt đầu bằng giết chóc,
đó là tự nhiên.
Đấu tranh hoặc là chết.
Các cậu cũng giống như
những con chim cu cu.
Đây là những quả trứng
các cậu đã đè bẹp để được vào ICE.
Đừng quên ICE nhận được
400 nghìn hồ sơ mỗi năm.
Và chỉ có 200 người được chọn.
Các cậu!
Còn những người này?
Kết thúc, những quả trứng vỡ.
Con trai tôi đã cố gắng trong 3 năm.
Nhưng lần nào cũng bị từ chối.
Hãy nhớ cuộc sống là một cuộc đua.
Nếu không chạy nhanh,
các cậu sẽ bị đè bẹp.
Để tôi kể cho các cậu
một câu chuyện rất thú vị.
Đây là một chiếc bút
của nhà du hành vũ trụ.
Bút mực và bút bi
không sử dụng được ở ngoài không gian.
Vì thế các nhà khoa học đã
tốn hàng triệu đô để tạo ra chiếc bút này.
Nó có thể viết được ở mọi góc độ, mọi nhiệt độ,
thậm chí ngay khi trọng lực bằng không.
Một ngày, khi tôi còn là sinh viên...
Hiệu trưởng của trường đã gọi tôi.
Ông ấy nói: "Viru Sahastrabudhhe."
Tôi nói: "Vâng thưa thầy."
"Lại đây!"
Tôi thấy rất sợ.
Ông ấy đã cho tôi xem cái bút này.
Ông ấy nói:
"Đây là biểu tượng của sự hoàn hảo."
"Thầy tặng nó cho em."
"Khi em gặp một sinh viên
xuất chúng như em...
hãy tặng nó cho cậu ấy."
Suốt 32 năm qua, tôi đã chờ sinh viên đó.
Nhưng không có hi vọng gì.
Ai ở đây sẽ đấu tranh
để giành được chiếc bút này?
Tốt, bỏ tay xuống.
Tôi có phải viết lên bảng không?
Bỏ tay xuống.
Em có một câu hỏi thưa thầy.
Nếu bút mực không dùng được ở ngoài vũ trụ,
sao người ta không dùng bút chì?
Họ đã có thể tiết kiệm hàng triệu đô.
Tôi sẽ trả lời câu hỏi này sau.
Ban đêm, cậu ta hạ gục sinh viên lớp trên.
Ban ngày, nói thẳng vào mặt hiệu trưởng.
Tốt hơn hết là tránh xa cậu ta ra.
Anh đã khiến giáo sư
không thể ba hoa được nữa.
Thưa bệ hạ vĩ đại,
hãy chấp nhận món quà mọn này.
Tránh ra đi, cậu không phải tới lớp sao?
Thế ai sẽ trả tiền cho tôi? Bố anh à?
- Đừng có động đến bố tôi!
- Bình tĩnh đi.
Để tới lớp cậu không cần tiền,
chỉ cần đồng phục thôi.
Chọn trường đi, rồi mua đồng phục
và trốn vào lớp.
Trong biển người đó không ai để ý đâu.
- Nếu tôi bị bắt thì sao?
- Tìm trường mới, đồng phục mới.
- Thấy không?
- Cậu ấy rất khác biệt...
Cậu ấy thách thức mọi quy ước
trong mọi hoàn cảnh.
Một chú chim có tâm hồn tự do
hạ cánh trong chiếc tổ của thầy Vi-rút.
Chúng tôi là những con rô-bốt,
chỉ biết nghe theo những mệnh lệnh của giáo sư.
Cậu ấy là người duy nhất
không phải là máy móc.
Máy móc là gì?
Tại sao cậu lại cười?
Thưa thầy, được học cơ khí
là ước mơ từ nhỏ của em.
Em rất hạnh phúc vì
cuối cùng đã được tới đây.
Không cần phải thấy hạnh phúc,
định nghĩa "máy móc" cho tôi.
Máy móc là bất cứ thứ gì
giúp giảm sức lao động cho con người.
Cậu có thể nói rõ hơn không?
Tất cả những gì làm công việc đơn giản hơn,
hay tiết kiệm thời gian là máy móc.
Nếu trời nóng, ấn một cái ta có gió.
Quạt - một loại máy móc.
Nói chuyện với một người bạn ở cách xa hàng dặm:
Điện thoại - một loại máy móc.
Tính hàng triệu phép tính trong một giây:
Máy tính - một lọai máy móc.
Bao quanh chúng ta là máy móc.
Từ đầu bút tới khóa quần,
tất cả đều là máy móc.
Lên, xuống chỉ trong một giây.
Lên, xuống, lên, xuống...
Định nghĩa, định nghĩa?
Em vừa mới nói rồi thưa thầy.
Cậu định viết như thế trong bài kiểm tra sao?
Đây là một cái máy: lên, xuống, lên, xuống...
Đồ ngốc! Có ai khác không?
Nói đi.
Thưa thầy, máy móc là
sự kết hợp của những chi tiết...
được cấu thành với nhau
và tạo ra những cử động...
và như vậy những cử động sẽ được...
tạo ra giống như giữa
một chiếc ốc vít với đai ốc,
hoặc một cái đòn bẩy với điểm tựa
hay ròng rọc với trục của nó.
Và đặc biệt là một công trường xây dựng,
tương đối phức tạp...
bao gồm những bộ phận
có thể chuyển động...
hay những nhân tố máy móc đơn giản
như bánh xe, đòn bẩy, cam...
Tuyệt vời!
Rất hoàn hảo, ngồi xuống đi.
Cảm ơn thầy.
Thưa thầy, em cũng nói điều tương tự
nhưng bằng cách đơn giản hơn.
Nếu cậu thích sử dụng ngôn từ đơn giản,
hãy vào trường Nghệ Thuật hay Thương Mại.
Nhưng thưa thầy, ta cũng cần phải
hiểu được ý nghĩa của nó.
Nhồi nhét định nghĩa của sách
vào đầu để làm gì ạ?
Cậu nghĩ cậu thông minh hơn sách sao?
Nếu cậu muốn thi qua
thì hãy viết định nghĩa của sách.
- Nhưng còn có những quyển sách khác...
- Ra ngoài!
Tại sao ạ?
Theo ngôn ngữ đơn giản.
Ra ngoài!
Đồ ngốc!
Chúng ta vừa mới thảo luận về máy móc...
Tại sao cậu lại quay lại?
Em quên mất một thứ.
Thứ gì?
Một loại vật liệu để ghi nhớ,
phân tích, khái quát, sắp xếp...
tranh luận và giải thích.
Những thông tin mà được minh họa...
hoặc không minh họa được đóng cứng,
hoặc bìa mềm, hay không được bọc...
với lời mở đầu, giới thiệu,
nội dung, mục lục...
để khai sáng, giúp hiểu rõ,
làm phong phú, gia tăng và...
giáo dục tư duy của con người
thông qua thị giác, đôi khi là xúc giác.
Ý cậu là sao?
Sách, thưa thầy.
Em có thể quay lại lấy sách không?
Tại sao cậu không nói đơn giản như thế?
Em đã cố gắng làm như thế khi nãy
nhưng không có hiệu quả.
Giáo sư rất ít khi cho Rancho vào lớp học.
Khi bị đuổi ra khỏi lớp,
cậu ấy lẻn vào lớp khác.
Cậu ấy nói, năm đầu tiên trong bốn năm
là kiến thức, hãy nắm lấy nó.
Cậu ấy không giống với
bất cứ ai trong số chúng tôi.
Chúng tôi đánh nhau
để được tắm vào mỗi sáng.
Còn cậu ấy tắm
ở bất cứ chỗ nào có nước.
Chào buổi sáng thưa thầy.
Máy móc là niềm đam mê của cậu ấy.
Khi tìm thấy chúng,
cậu ấy sẽ tháo chúng ra.
Đôi khi cậu ấy có thể lắp lại...
Đôi khi không.
Có một người khác cũng giống cậu ấy.
Joy Lobo.
Thưa thầy, em xin lỗi thầy.
Cậu Joy Lobo!
Em muốn biết ngày tổ chức lễ tốt nghiệp ạ.
Tại sao?
Bố em muốn đặt trước vé tàu.
Em là kỹ sư đầu tiên của làng,
mọi người muốn tới dự.
Vậy thì gọi cho bố cậu đi.
Nhanh lên, đừng có làm phí thời gian của tôi.
Alô.
Bố ơi, thầy hiệu trưởng
muốn nói chuyện với bố.
Joy!
Ông Lobo, con của ông
sẽ không tốt nghiệp năm nay đâu.
Có chuyện gì vậy thưa thầy?
Cậu ta luôn luôn nộp bài muộn.
Ông Lobo, đó là một đề tài không tưởng.
Cậu ta đang làm một
chiếc máy bay trực thăng ngớ ngẩn.
Tôi khuyên ông không nên đặt vé,
tôi rất xin lỗi.
- Thưa thầy, em đến gần lắm rồi.
- Đề tài của cậu xong chưa?
- Thầy hãy nhìn nó một lần đi.
Nộp bài đi, tôi sẽ xem xét lại.
- Thưa thầy, hãy gia hạn cho em thêm một chút...
- Tại sao tôi phải làm như thế?
Sau cơn đột quỵ của bố,
em đã mất tập trung trong 2 tháng.
Cậu có ngừng ăn không?
Không ạ.
Có ngừng tắm không?
Vậy tại sao lại ngừng học?
Thưa thầy, em đến gần lắm rồi,
hãy nhìn nó một lần đi.
Cậu Lobo!
Chiều chủ nhật, con trai tôi
ngã ra khỏi tàu và chết.
Sáng thứ hai, tôi đi dạy.
Vì vậy đừng đưa ra những lý do ngớ ngẩn đó.
Tôi có thể cho cậu sự thông cảm,
nhưng gia hạn thì không.
Thầy... em đã rất gần rồi...
♪ Tôi đã sống rất lâu ♪
♪ Cuộc sống của một người khác ♪
♪ Chỉ một giây phút thôi ♪
♪ Hãy để tôi sống là chính mình ♪
♪ Tôi đã sống rất lâu ♪
♪ Cuộc sống của một người khác ♪
♪ Chỉ một giây phút thôi ♪
♪ Hãy để tôi sống là chính mình ♪
♪ Hãy mang cho tôi ánh nắng,
mang cho tôi cơn mưa ♪
♪ Mang cho tôi một cơ hội,
tôi muốn được lớn lên một lần nữa ♪
♪ Hãy mang cho tôi ánh nắng,
mang cho tôi cơn mưa ♪
♪ Mang cho tôi một cơ hội,
tôi muốn được lớn lên một lần nữa ♪
Anh ấy đã nghĩ ra
một thiết kế rất tuyệt vời.
Đặt một máy quay không dây
ở trên chiếc trực thăng.
Có thể sử dụng để theo dõi giao thông,
an ninh... Quá tuyệt!
Nhưng Vi-rút nói đó là một thiết kế
không thực tế, nó sẽ không bay.
Nó sẽ bay, chúng ta sẽ làm cho nó bay.
Đừng nói với Joy, đó sẽ là một bất ngờ.
Chúng ta sẽ để nó bay lên cửa sổ của anh ấy
và xem phản ứng của anh ấy.
Nếu chúng ta làm đề tài cho anh ấy
thì ai sẽ làm bài cho chúng ta?
Kiểm tra, thi vấn đáp, câu hỏi,
42 kỳ thi mỗi kỳ học.
Cậu rất dễ hoảng sợ.
Đưa tay lên, đặt nó lên tim và nói
"Mọi chuyện đều ổn".
- Mọi chuyện đều ổn?
- Mọi chuyện đều ổn.
Những lời thông thái từ vị thánh
Guru Ranchoddas của cậu ấy.
Ở làng chúng tôi có một người bảo vệ già.
Khi đi tuần tra,
ông ta sẽ nói "Mọi chuyện đều ổn".
Và mọi người ngủ rất yên bình.
Rồi có một tên trộm...
và chúng tôi phát hiện ra
ban đêm ông ta không nhìn thấy gì cả.
Ông ấy chỉ nói "Mọi chuyện đều ổn",
và chúng tôi cảm thấy rất an toàn.
Ngày hôm đó tớ đã nhận ra
trái tim này rất dễ hoảng sợ.
Chúng ta phải đánh lừa nó.
Cho dù vấn đề có lớn thế nào
hãy nói với trái tim bạn "Mọi chuyện đều ổn".
Như vậy sẽ giải quyết được vấn đề?
Không, nhưng cậu sẽ có can đảm
để đối mặt với nó.
Học nó đi người anh em,
chúng ta sẽ rất cần nó ở đây.
♪ Khi cuộc sống nằm ngoài sự kiểm soát,
hãy để môi bạn hát  ♪
♪ Hãy để môi bạn hát
và cất lên giai điệu ♪
♪ Khi cuộc sống nằm ngoài sự kiểm soát,
hãy để môi bạn hát ♪
♪ Hãy để môi bạn hát
và cất lên giai điệu ♪
♪ Mọi chuyện đều ổn... ♪
♪ Con gà không hề biết
về số phận của quả trứng ♪
♪ Liệu nó có nở
hay sẽ trở thành món trứng chiên? ♪
♪ Không ai biết tương lai sẽ ra sao ♪
♪ Vì vậy hãy để môi bạn hát
và cất lên giai điệu ♪
♪ Cất lên giai điệu "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Người anh em "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Anh bạn "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Rối loạn rồi lại rối loạn,
không có giải pháp ♪
♪ Cuối cùng đã có giải pháp...
Nhưng câu hỏi là gì? ♪
♪ Nếu trái tim yếu đuối, sợ hãi
rồi sẽ phải chết ♪
♪ Vậy hãy đánh lừa nó
với một lời nói dối đơn giản ♪
♪ Trái tim là một kẻ ngốc,
nó sẽ bị đánh lừa bởi câu nói đó ♪
♪ Hãy để môi bạn hát
và cất lên giai điệu ♪
♪ Cất lên giai điệu "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Người anh em "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Anh bạn "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Cố quên đi học bổng bằng rượu,
nhưng điều đó không làm tan đi nỗi buồn của tôi ♪
♪ Ngợi ca thần thánh sẽ thắp sáng nỗi khổ của ta
nhưng ta vẫn không thể thấy Chúa ♪
♪ Chú cừu không biết
vận mệnh của mình là gì ♪
♪ Liệu nó sẽ trở thành món thịt xiên
hay thịt băm? ♪
♪ Không ai biết tương lai sẽ ra sao ♪
♪ Hãy để môi bạn hát
và cất lên giai điệu ♪
♪ Cất lên giai điệu "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Người anh em "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Anh bạn "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Khi cuộc sống nằm ngoài sự kiểm soát,
hãy để môi bạn hát ♪
♪ Hãy để môi bạn hát
và cất lên giai điệu ♪
♪ "Mọi chuyện đều ổn" ♪
♪ Con gà không hề biết
về số phận của quả trứng ♪
♪ Liệu nó có nở
hay sẽ trở thành món trứng chiên? ♪
♪ Không ai biết tương lai sẽ ra sao ♪
♪ Hãy để môi bạn hát
và cất lên giai điệu ♪
♪ Cất lên giai điệu ♪
♪ Ơ-rê-ka! Ơ-rê-ka! ♪
Đưa nó lên cửa sổ của Joy đi.
Cho nó bay cao hơn đi.
Nhìn "kẻ im lặng" đi.
Nó không mặc gì cả.
Joy, ra ngoài đi.
Ra phía cửa sổ đi.
Joy, nhìn ra ngoài đi.
Tin tốt đây thưa thầy.
Cảnh sát và bố của Joy
không hề có bằng chứng.
Mọi người đều nghĩ đó là tự tử.
Báo cáo khám nghiệm tử thi kết luận...
Nguyên nhân cái chết:
sức ép cao trên khí quản...
dẫn đến bị nghẹn.
Ai cũng nghĩ sức ép lên khí quản
giết chết anh ấy.
Vậy còn sức ép về tinh thần
suốt 4 năm qua thì sao?
Điều đó không được nhắc tới trong báo cáo.
Kỹ sư là một đám người thông minh...
Nhưng họ chưa chế tạo được
chiếc máy để đo áp lực tinh thần.
Nếu họ đã làm được
thì mọi người đều biết...
đây không phải tự tử.
Đây là giết người.
Sao cậu dám đổ lỗi cho tôi
về cái chết của Joy?
Nếu một sinh viên không chịu nổi áp lực
thì đó là lỗi của tôi sao?
Sống là phải chịu những áp lực,
cậu sẽ luôn đổ lỗi cho người khác sao?
Em không đổ lỗi cho thầy,
em đang đổ lỗi cho hệ thống giáo dục này.
Hãy nhìn những số liệu này đi,
Ấn Độ đứng đầu về số người tự tử.
Cứ mỗi 90 phút lại có
một sinh viên cố gắng tự tử.
Tự tử là một kẻ giết người
đáng sợ hơn bệnh tật.
Có điều gì đó rất không đúng
ở đây thưa thầy.
Tôi không dám chắc
về những trường khác...
nhưng đây là một trong những
đại học tốt nhất cả nước.
Tôi đã điều hành nó 32 năm rồi.
Trước đấy chúng ta đứng thứ 28,
bây giờ là hạng nhất.
Vậy thì sao thưa thầy?
Ở đây chúng ta không thảo luận
những ý tưởng mới hay những phát minh.
Chúng ta chỉ quan tâm tới điểm số,
nghề nghiệp, định cư ở Mỹ.
Họ chỉ dạy làm thế nào để có điểm tốt,
không dạy để trở thành kỹ sư.
Bây giờ cậu đang dạy tôi
phải giảng dạy thế nào sao?
Không thưa thầy, em...
Thưa thầy, giấy của em...
Vaidyanathan, ngồi xuống đi.
Ở đây có một kẻ
tự nhận mình là giáo sư.
Nghĩ mình giỏi hơn tất cả
những giáo sư ở đây.
Giáo sư Ranchoddas Chanchad
sẽ dạy chúng ta môn "Cơ khí".
Chúng tôi không có cả ngày đâu.
Các bạn có 30 giây
để định nghĩa những từ này.
Các bạn có thể tham khảo trong sách.
Hãy giơ tay nếu bạn có câu trả lời.
Hãy xem ai là người có câu trả lời
đầu tiên và cuối cùng.
Bắt đầu từ... bây giờ.
Hết giờ.
Hết giờ thưa thầy.
Không ai có câu trả lời sao?
Bây giờ hãy quay trở lại
cách đây một phút.
Khi tôi hỏi câu này, các bạn có thích thú không?
Có tò mò không?
Thích thú vì các bạn sẽ được
học một điều gì mới?
Có ai không?
... Thưa thầy?
Không. Các bạn bị cuốn vào
một cuộc đua điên rồ.
Tác dụng của những phương pháp đó là gì,
cho dù các bạn có là người đầu tiên...
Liệu kiến thức của bạn có tăng lên không?
Không, chỉ có áp lực thôi.
Đây là trường đại học,
không phải nơi sản xuất áp lực.
Ngay cả một con sư tử ở rạp xiếc
cũng biết ngồi trên ghế vì sợ roi điện.
Nhưng chúng ta gọi con sư tử đó là
"được huấn luyện tốt" chứ không phải "được giáo dục tốt".
Này!
Đây không phải giờ học tâm lý,
hãy giải thích hai từ đó đi.
Thưa thầy, hai từ đó không tồn tại.
Đó là tên của hai người bạn của em,
Farhan và Raju.
Im lặng!
Ngớ ngẩn!
Đây là cách cậu dạy môn "Cơ khí" sao?
Thưa thầy, em không dạy thầy môn "Cơ khí".
Thầy là một chuyên gia về lĩnh vực đó.
Em vừa dạy thầy cách dạy như thế nào.
Và em tin rằng một ngày nào đó
thầy sẽ học được.
Vì không giống như thầy,
em không bao giờ bỏ những học sinh yếu.
Tạm biệt thầy.
Im lặng.
Tôi nói là im lặng.
Tôi xin lỗi phải thông báo tới ông bà,
con trai ông bà...
Farhan... Raju...
đã kết bạn với một học sinh hư.
Nếu không khẩn trương có những biện pháp đúng đắn,
tương lai của nó sẽ bị hủy hoại.
Thư của Vi-rút rơi xuống nhà chúng tôi
giống như những quả bom nguyên tử.
Hiroshima và Nagasaki rơi vào sự ảm đạm.
Bố mẹ đã gọi chúng tôi để giáo huấn.
Vào đi.
Cậu thấy không?
Chúng tôi chỉ đủ tiền
lắp một cái máy lạnh.
Chúng tôi để nó trong phòng Farhan
để nó có thể học hành thoải mái.
Tôi không mua ô tô,
chấp nhận đi xe máy.
Chúng tôi đầu tư tất cả
cho sự nghiệp học hành của Farhan.
Chúng tôi hi sinh vì tương lai của Farhan,
cậu có hiểu không?
Cậu đã chụp những tấm hình này sao Farhan?
Nó từng có niềm đam mê
với thứ vô bổ đó trong một khoảng thời gian.
Đi lang thang để chụp ảnh động vật.
Mong muốn trở thành một nhiếp ảnh gia
chụp thiên nhiên hoang dã.
Con trai, điểm số của con
năm đó là bao nhiêu?
91%
Cậu nghe thấy không?
Từ 94% tụt xuống 91%.
Cậu thấy buồn cười sao?
Không, cháu xin lỗi.
Cháu thấy rất kinh ngạc về những bức ảnh.
Tại sao lại bắt cậu ấy làm kỹ sư?
Sao không để cậu ấy làm nhiếp ảnh gia?
Đủ rồi!
Tôi xin cậu đừng phá hủy
tương lai của con trai tôi.
Đồ ăn đã sẵn sàng rồi đấy các con.
Nếu cậu có cơ hội tới thăm chúng tôi lần nữa,
hãy ăn cùng gia đình tôi.
Bố đã không cho chúng tôi ăn...
Vì vậy để lấp đầy dạ dày của chúng tôi...
và để nghe thêm những lời khiển trách khác,
chúng tôi tới nhà Raju.
Đến nhà Raju giống như bước vào
một bộ phim đen trắng của những năm 50.
Một căn phòng nhỏ, ẩm thấp...
Một người cha nằm liệt giường...
một người mẹ bị ho...
và một người chị chưa kết hôn.
Một chiếc ghế sofa bục lò xo.
Nguồn nước có sẵn cả ngày
lấy từ mái nhà bị rò.
Mẹ cậu ấy là một giáo viên nghỉ hưu
và luôn than phiền không biết mệt mỏi.
Bố cậu ấy từng là nhân viên bưu điện.
Chứng bại liệt khiến bố cậu ấy
dần không cử động được...
và bị mất lương.
Còn chị cậu ấy...
Kammo đã 28 tuổi nhưng họ yêu cầu
phải có một chiếc ô tô làm của hồi môn.
Nếu con không chịu học và kiếm tiền
thì làm sao chị con có thể lấy chồng được?
Em có ăn mướp tây không?
Mướp tây bây giờ là 12 rupi 1 cân,
còn súp lơ là 10 rupi đấy.
Đúng là cướp giữa ban ngày!
Chúng ta sẽ phải ăn gì nếu tiếp tục
nhận được những lời cảnh báo từ nhà trường?
Mẹ!
Pho-mát kem không?
Pho-mát nên được bán ở hàng trang sức,
đựng trong những túi bằng nhung.
- Pho-mát không?
- Không ạ.
Mẹ, làm ơn.
Được rồi, mẹ sẽ không nói nữa.
Kiếm tiền cho cả gia đình,
phục vụ như một nô lệ.
Và phải thề sẽ câm lặng.
Nếu không phải với con trai mình
thì tôi chia sẻ với ai đây? Bạn của nó sao?
Này Raju.
Chúng tôi ở trong một tình thế rất khó xử.
Chúng tôi nên an ủi Raju hay mẹ cậu ấy?
Cuối cùng chúng tôi quyết định
tập trung vào miếng pho-mát.
Đến kem thoa bệnh eczema của ông ấy
cũng tốn 55 rupi.
Các cháu ăn bánh kếp không?
Dạ không, bọn cháu no rồi.
Mướp tây giá 12 rupi, súp lơ giá 10 rupi.
Ít nhất các cậu còn được mời ăn.
Không giống ông bố độc ác của cậu...
Hít-le Qureshi!
Còn mẹ cậu là mẹ Teresa...
Cho bọn này ăn bánh kếp eczema!
- Đừng có động tới mẹ tớ!
- Đủ rồi đấy.
Tớ đói rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi.
Bây giờ là cuối tháng, ai trả đây?
Mẹ Teresa của cậu ấy chắc?
Để đi ăn ở ngoài ta không cần tiền.
Chỉ cần quần áo thôi. Nhìn đi.
- Đi thôi.
- Đi.
Xin chào.
Ôi, chào chú.
- Cho 3 vodka lớn.
- Một nửa soda, một nửa nước.
Nếu bị bắt chúng ta sẽ chết đấy.
- Khai vị ăn gì đây?
- Cho chúng tôi suất gấp đôi.
Để cái này ở đây
và bật nhạc sôi động hơn đi.
Pia, cái gì thế này?
Sao em lại đeo
cái thứ cổ lỗ vô giá trị đó?
Mọi người sẽ nói gì? Hôn thê của anh...
một bác sĩ đeo chiếc đồng hồ
giá 200 rupi rẻ tiền.
Tháo nó ra đi. Cảm ơn.
Chào anh chàng đẹp trai.
Chào dì, trông dì tuyệt quá.
- Đừng bỏ qua bộ vòng của dì.
- Đá rubi phải không?
- Từ Mandalay đấy.
- Mandalay... Wow!
- Chúng ta đi gặp David đi.
- Vâng.
Xin lỗi.
Vâng?
Hoa cho cô.
- Để tôi cầm giúp cô?
- Tại sao?
Để cô không đập nó lên đầu tôi.
Tại sao tôi lại phải làm thế?
Vì lời khuyên miễn phí tôi sắp nói.
Gì thế?
Đừng có kết hôn với tên khốn đó.
Xin lỗi?
Hắn không phải là người,
hắn là một cái bảng giá.
Hắn sẽ biến cuộc đời cô thành một cơn ác mộng
với hàng hiệu và giá của chúng.
Hắn sẽ hủy hoại cuộc đời cô,
tương lai của cô coi như kết thúc.
Cô muốn một ví dụ không?
Tôi sẽ tìm ra giá đôi giày
hằn đang mang.
Tôi sẽ không hỏi, hắn sẽ tự nói.
Gì thế này... Nước sốt bạc hà
đổ lên đôi giày 300 đô của tôi!
Vì cuộc sống của mình, hãy chạy đi!
Lời khuyên miễn phí, cô có thể nghe hoặc không.
Đồ da thật của Ý, được khâu tay!
Bố, đó có phải khách của bố không?
Là sinh viên của bố.
Chúng làm gì ở đây thế?
Chờ đã bố.
Mùi đậu thơm quá.
- Không còn chỗ để bánh kếp nữa.
- Cứ để nó lên đi.
- Chào anh!
- Chào cô!
Anh đã mở mắt cho tôi.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Đó chỉ là đạo đức trách nhiệm của tôi thôi.
Anh có thể giúp tôi một việc không?
Bố tôi sẽ không cho tôi
phá bỏ hôn ước này.
Anh giải thích rất tốt,
anh có thể làm như vậy với bố tôi không?
Dĩ nhiên rồi, Raju cho tớ nước sốt bạc hà.
Anh thật dễ thương.
- Bố của cô đâu?
- Ở ngay sau lưng anh.
Mọi chuyện đều ổn.
Vì cuộc sống của mình, hãy chạy đi.
Lời khuyên miễn phí, anh có thể nghe hoặc không.
Các cậu làm gì ở đây?
Bọn em tới đưa quà cho đôi tân hôn.
Tôi sẽ làm giúp anh.
Đây là đám cưới của chị tôi.
Chị?
Thầy có tất cả bao nhiêu con gái vậy ạ?
Không có gì, không hề có tiền mừng.
Quên tiền mừng rồi sao Raju,
... Farhan?
Chúng tôi không mời các anh,
chắc là bên chú rể mời.
Thực ra bọn em tới đấy
với tư cách là phái viên của khoa học.
Như thế nào, cậu giải thích đi?
Bố, anh ta giải thích rất giỏi,
chắc chắn anh ta sẽ cho ta thấy một ví dụ.
Phải không?
Ở Đê-li rất hay mất điện...
khiến các đám cưới phải tạm dừng.
Vì vậy em đang nghĩ tới
việc làm một chiếc máy chuyển điện...
lấy năng lượng từ xe của khách mời.
Vậy sao.
Wow!
Thế chiếc máy đâu?
Thưa thầy, phần thiết kế đã sẵn sàng rồi.
Bản thiết kế đâu, Farhan?
- Tớ đã đưa bản thiết kế cho cậu.
- Tớ đưa nó cho Raju rồi.
Raju, bản thiết kế?
Thầy đừng lo về bản thiết kế,
em sẽ làm chiếc máy đó rồi sẽ cho thầy xem.
Cậu chỉ có thể bịa chuyện
chứ không thể làm ra máy móc được.
Em sẽ làm được, em hứa đấy.
Và em sẽ đặt tên nó theo tên thầy,
dù sao nó cũng được phát minh ra...
tại đám cưới của con thầy,
đó sẽ là một niềm vinh hạnh...
Farhan, Raju. Tôi sẽ gặp hai cậu
tại văn phòng vào ngày mai.
Thưa thầy, mỗi đĩa giá bao nhiêu ạ?
Bọn em sẽ trả lại tiền cho thầy...
... trả góp ạ.
Bọn em sẽ không bao giờ dám phá hỏng
một đám cưới nào nữa... dù là đám cưới của chính mình.
Thực ra em sẽ không kết hôn,
cậu ta cũng vậy.
Đúng thế, không kết hôn.
Bố mẹ các cậu
cũng không nên kết hôn với nhau.
Nếu vậy, thế giới này sẽ không phải
nuôi thêm hai kẻ ngốc nữa.
Ngồi xuống!
Chú ý đây.
Đây là thu nhập hàng tháng
của bố Ranchoddas.
Mất đi vài số không,
nó vẫn là một con số lớn.
Mất đi thêm một số không,
tôi cảm thấy hơi lo lắng một chút.
Đó chẳng phải là thu nhập
của bố cậu sao Farhan?
Vâng thưa thầy.
Bây giờ bỏ đi thêm một số không...
và đó là thu nhập của gia đình cậu,
Raju Rastogi.
Một lý do lớn để lo lắng.
Nghe lời khuyên của tôi,
hãy chuyển tới phòng của Chatur Ramalingam.
Sắp đến kỳ thi rồi. Ở cùng Rancho,
các cậu chắc chắn sẽ trượt.
- Các cậu muốn cạo râu không?
- Không thưa thầy.
Vậy thì đi đi!
Raju, đừng lo. Đây là cách của Vi-rút
để chia rẽ chúng ta. Quy tắc và chia rẽ.
Tớ phải lo.
Ông ta sẽ cho điểm chúng ta
và tớ cần có điểm cao để kiếm được việc.
Không giống như cậu, tớ không có
một ông bố giàu có để sống dựa vào.
Im đi, Raju!
Chúng ta cứ nghe theo câu nói ngu ngốc
của cậu ta sao? "Mọi chuyện đều ổn".
Tớ sẽ không làm
kẻ nịnh bợ cậu ta như cậu đâu.
- Cậu đang đi quá giới hạn đấy.
- Không, tớ đang vạch ra nó.
Tôi có một gia đình phải lo.
Thuốc của bố tiêu tốn
hết số lương hưu của mẹ.
Chị tớ không thể cưới chồng
vì họ yêu cầu một chiếc xe làm của hồi môn.
5 năm nay mẹ tớ
chưa mua một chiếc xari nào.
Đừng có đưa tủ quần áo của mẹ cậu
vào để tranh luận.
Nhân tiện, một năm mua bao nhiêu
chiếc xari là vừa phải?
Bọn tớ không có ý xúc phạm mẹ cậu đâu.
Chúng ta phải học bằng cả trái tim,
chứ không phải vì điểm số.
Tớ sẽ trích dẫn một câu nói nhé:
"Học để hoàn thiện chứ không phải để giàu có."
"Theo đuổi sự ưu tú
và thành công sẽ tới với bạn."
Vị nào đã nói câu này,
thần Guru Ranchoddas của cậu hả?
Mấy cậu đi chết đi!
Raju, đừng căng thẳng như thế.
Chúng ta sẽ đứng đầu lớp. Không gì là không thể cả.
Vậy sao?
Hãy cho kem đánh răng vào tuýp đi.
Raju đã chọn đi con đường khác.
Hành trình gian khổ của cậu ấy với Chatur bắt đầu.
Đúng, một hành trình, không phải một chuyến du lịch.
Chatur được gọi là "kẻ im lặng".
Để tăng trí nhớ, nó uống thuốc
của một tên lang băm gần đó.
Và thải ra những cú xì hơi không có tiếng
nhưng có mùi chết người.
Không phải tôi... Raju hả?
Nó luôn đổ lỗi cho người khác.
"Kẻ im lặng" học 18 tiếng một ngày.
Vào kì thi, nó sẽ tìm cách
làm người khác mất tập trung.
Nó tin chỉ có hai cách để đứng đầu.
Nâng cao điểm của mình
hoặc hạ thấp điểm của người khác.
Rancho quyết định đánh bại "Kẻ im lặng"
và giải cứu Raju...
bằng một kế hoạch rất thông minh.
Thầy hiệu trưởng của chúng ta
đã không ngừng phục vụ... "Phục vụ" nghĩa là...
Bỏ qua ý nghĩa đi,
tôi sẽ học thuộc lòng mà.
Chatur là người đọc lời giới thiệu
trong ngày lễ của nhà giáo.
Để gây ấn tượng với Vi-rút,
hắn đã nhờ người thủ thư viết bài diễn văn...
của mình bằng tiếng Ấn.
Alô, chờ chút.
Chatur cậu có điện thoại.
Ông lấy bản in đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Những việc mình phải làm...
Ông Dubey, hiệu trưởng nhớ ra ông rồi đấy.
- Vậy sao?
- Đúng thế, chỉ vừa nãy thôi.
Tôi sẽ đi gặp ông ấy ngay.
Đưa cái này cho Chatur nhé.
- Alô? Alô?
- Alô, cậu Ramalingam phải không?
Vâng?
Tôi gọi cho cậu từ đồn cảnh sát.
- Cậu đến từ Uganda phải không?
- Đúng thế.
- Cậu đang gặp nguy hiểm!
- Cái gì?... Tại sao?
Hãy nghe cho kĩ đây, nếu không...
cậu sẽ bị giết chết
khi bước ra khỏi cổng trường.
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?
Khi Chatur đang bị đánh lạc hướng,
Rancho thay đổi một số từ
trong bài diễn văn của hắn...
ví dụ như "phục vụ" thành "sàm sỡ".
Vâng thưa ngài?
- Anh là ai?
- Dubey. Thủ thư ạ.
Tôi là nhân viên chính thức thưa ngài.
Chúc mừng!
Chờ một chút,
giám đốc đang ở đầu dây bên kia.
Xin lỗi thưa ngài...
Tôi nói gì rồi nhỉ?
Ông nói tôi có thể bị chết...
ở ngoài cổng trường.
Đúng thế, khi bước ra khỏi cổng,
cậu sẽ thấy tín hiệu giao thông.
Tín hiệu giao thông, vâng.
Khi nó chuyển sang màu đỏ,
tất cả các xe sẽ dừng lại.
Vâng, sao nữa ạ?
Hãy sang đường thật cẩn thận.
Bởi vì vào giờ cao điểm,
cậu có thể bị xe đâm và chết.
Chuyện ngớ ngẩn gì thế này.
Tôi biết điều đó.
Cậu biết rồi sao?
Vậy thì tốt rồi, cậu đã an toàn.
Người thủ thư đưa cho cậu này, "Kẻ im lặng".
Đừng có gọi tôi bằng cái tên đó, Chanchad.
Hiệu trưởng nói ông ấy không gọi tôi.
Tôi có nói gọi đâu,
tôi bảo ông ấy nhớ ra ông mà.
Nhớ? Đồ nhãi ranh.
Xin chào ngài hiệu trưởng đáng kính.
Và khách mời danh dự,
bộ trưởng giáo dục...
cùng các thầy cô và bạn bè kính mến.
ICE giờ đây đã trở thành
một trường đại học danh tiếng.
Công lớn thuộc về...
ngài Viru Sahastrabudhe.
Xin hãy cho một trành pháo tay.
Thưa ngài, tiếng nói là của cậu ta
nhưng lời văn là của tôi.
Ông thực sự là một con người vĩ đại.
Suốt 32 năm, ông đã không ngừng
sàm sỡ các sinh viên.
Ý cậu ta là "giúp đỡ" các sinh viên.
Tôi tin chắc sự nỗ lực của ông
sẽ còn tiếp tục.
Chúng ta cảm thấy sững sờ trước một người,
trong suốt cuộc đời mình...
đã “sàm sỡ” nhiều sinh viên như thế.
Cùng với sự huấn luyện nghiêm khắc,
ông đã tạo khả năng chịu đựng cho các sinh viên.
Ông dành từng phút để sàm sỡ.
Hãy tiếp tục phương pháp của ông.
Ngày mai sinh viên ICE
sẽ đi khắp nơi trên thế giới.
Bất cứ nơi đâu,
chúng tôi hứa sẽ tiếp tục sàm sỡ.
Chúng ta sẽ kéo lá cờ "sàm sỡ"
trên khắp thế giới.
Chúng ta sẽ cho thế giới thấy
khả năng sàm sỡ của chúng ta...
Không một sinh viên nào trên thế giới
có thể so sánh được...
Xin chào ngài bộ trưởng.
Ngài đã mang tới cho học viện này
điều duy nhất nó cần...
- Ý cậu ta là kinh phí.
- Bộ ngực.
Là kinh phí chứ, ngực là cái này...
Thật ngu ngốc, đó là một lời lăng mạ.
Ai cũng có ngực, nhưng họ cất nó trong túi.
Không ai sẵn sàng cho tặng cả.
Ngài bộ trưởng!
Ngài đã hào phóng tặng bộ ngực cho...
kẻ sàm sỡ sinh viên
không thương xót này.
Ngài có thể thấy ông ta
làm nó lớn lên như thế nào.
Đây là những gì ông dạy ở đây đấy hả?
Vào dịp tháng tám này,
có một câu thơ tiếng Phạn....
Nghe cái này đi, cậu ta làm thơ
về chuyện xì hơi của mình.
Một tiếng xì hơi to là đáng quý.
Xì hơi? Tiếp đi, kẻ im lặng.
Tiếng xì hơi vừa là có thể tha thứ.
Tiếng xì hơi nhỏ hơn thì thật kinh khủng.
Còn xì hơi không ra tiếng
là không thể chấp nhận được.
Đó là hậu quả của việc
nhồi nhét kiến thức máy móc đấy.
Nhồi nhét kiến thức sẽ giúp cậu
qua 4 năm đại học,
nhưng nó sẽ phá hỏng cuộc đời cậu
trong 40 năm tới.
Cậu ấy vẫn chưa hiểu sao?
"Tiếng xì hơi vừa là có thể tha thứ?"...
Không thể tin được!
Cậu đúng là một nhà thơ, Rancho.
Cậu nghĩ về chuyện này thế nào?
Buồn cười thật đấy.
Nó còn không hiểu tại sao.
Lũ khốn!
Tao đã làm gì chúng mày?
Xin lỗi, đừng để bụng nhé.
Tao sẽ để bụng.
Chatur Ramalingam
sẽ không bao giờ quên sự sỉ nhục này.
Tao sẽ nghĩ về nó mỗi phút,
mỗi giây trong cuộc đời tao.
Xin lỗi, đó chỉ là ví dụ cho Raju thấy
không nên nhồi nhét kiến thức một cách mù quáng thôi.
Hãy hiểu và tận hưởng
kỳ quan của Khoa học.
Tao không ở đây để tận hưởng Khoa học.
Vậy cậu tới đây
để sàm sỡ Khoa học hả?
Cứ tiếp tục như thế đi,
cười nhạo phương pháp của tao.
Một này nào đó, những phương pháp này
sẽ mang lại cho tao thành công.
Ngày đó, tao sẽ cười và mày sẽ khóc.
Cậu lại đi sai đường rồi,
đừng theo đuổi thành công.
Hãy trở thành một kỹ sư giỏi
và thành công sẽ theo đuổi cậu.
Lý tưởng đó không thể ứng dụng
trong cuộc sống thực được.
Mày đi đường của mày,
tao đi đường của tao.
Mười năm nữa chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Ngày này, nơi này.
Chúng ta sẽ xem ai thành công hơn.
Mày... hay tao.
Mày có dám không?
Dám đánh cược không?
Đó là một lời thách thức.
Cẩn thận đấy!
Nó đang viết cái gì thế?
Đừng quên ngày hôm nay.
Em không quen nhận những món quà
đắt tiền như thế này, Suhas.
Em phải quen dần đi, Pia.
Em sẽ trở thành vợ của Suhas Tandon.
Hóa đơn đâu?
Em sẽ quay lại ngay.
- Anh đã thay đổi bài diễn văn đúng không?
- Cái gì?
Đừng có nói dối.
Ờ... Đúng thế.
- Anh có vấn đề gì với bố tôi vậy?
- Không có gì cả.
Tôi đang làm một chiếc máy chuyển điện
đặt theo tên ông ấy. Nhìn đi.
Tại sao anh lại làm xấu mặt ông ấy?
Vì ông ấy đang điều hành một nhà máy,
không phải một trường đại học.
Tạo ra những sản phẩm không ra gì,
giống như tên khốn kia.
Cô ta làm hỏng nó rồi.
Sao anh dám gọi anh ấy là tên khốn?
Hắn đúng là một kẻ như thế!
Đầu tiên là Kỹ sư, rồi Thạc sỹ...
sau đó là chủ một ngân hàng ở Mỹ.
Bởi vì nó sẽ mang lại cho hắn
nhiều tiền hơn?
Cuộc sống đối với hắn
chỉ là bản kê lỗ - lãi.
Hắn thấy lợi nhuận ở cô
nên hắn ở bên cô.
Con gái của hiệu trưởng, một bác sĩ...
Có lợi cho hình ảnh của hắn!
Hắn không quan tâm đến cô.
Anh nghĩ anh là ai?
Sao anh dám nói anh ấy
không quan tâm tới tôi?
Đồng hồ mới phải không?
Chờ một chút.
Cô lúc nào cũng cần ví dụ.
Này Suhas!
Em ở đâu thế?
Cô ấy đang tìm chiếc đồng hồ.
Cái gì? Em làm mất đồng hồ rồi sao?
Không sao đâu, đi mua cái khác thôi.
Nó giá 400 ngàn rupi đấy!
Của tôi chỉ có 250 rupi,
nhưng cũng xem được giờ như thế.
Im đi!
Sao em có thể bất cẩn như vậy, Pia?
Thái độ như vậy là không chấp nhận được.
Thiếu tôn trọng!
Số lượng đồng hồ loại đó
chỉ có hạn thôi đấy.
Bây giờ thì em đeo cái thứ cổ lỗ của em
cho bữa tối đi.
Em nhìn cái gì thế?
Lại sắp khóc rồi.
Một Pia trưởng thành đây hả.
Anh không thể chịu được nữa.
Đừng có khóc, đi tìm nó đi.
Tìm một cái cổ tay khác
cho cái đồng hồ này đi, đồ khốn!
Cô tuyệt thật đấy,
gọi hắn là đồ khốn.
Biến đi!
Ở đây ồn ào quá.
Cô ấy nói "Cảm ơn"
mà tôi nghe ra thành "Biến đi".
- Tôi nói là "Biến đi".
- Đừng có tức giận như thế.
Thực ra cô chưa bao giờ yêu hắn.
Ý anh là sao?
Khi cô thấy hắn,
gió có thì thầm một giai điệu không?
Khăn của cô có nhè nhẹ bay không?
Mặt Trăng có trở nên rực rỡ không?
Điều đó chỉ xảy ra trong phim thôi,
không phải trong đời thực.
Nó cũng xảy ra trong đời thực,
nếu cô yêu một người...
chứ không phải một tên khốn.
Alô. Gì thế?
Được rồi, tớ sẽ đến ngay.
Cô là sinh viên y khoa đúng không?
Tôi cần sự giúp đỡ của cô.
- Đây là trường hợp khẩn cấp, làm ơn.
- Cái gì?
Hãy đi với tôi.
Không phải các bác sĩ đều phải thề sao?
Cô sẽ không bao giờ từ chối giúp đỡ
một bệnh nhân nào... Lời thề Hippocratic.
Hãy giúp tôi, đây là trường hợp khẩn cấp.
Anh lẻn vào đám cưới của chị tôi,
phá hỏng hôn ước của tôi...
Bố tôi đang phải
uống thuốc hạ huyết áp vì anh...
vậy mà tôi đang ở đây, giúp anh!
Thật không thể tin được!
Lời thề Hippocratic
khiến chúng ta phải đi cùng nhau.
- Raju đâu rồi thưa bác?
- Nó đi gọi taxi rồi.
Chúng tôi đã gọi cấp cứu từ 2 giờ trước.
Ở đất nước này,
pizza sẽ được giao sau 30 phút...
còn xe cứu thương thì...
Ông ấy cần nhập viện ngay lập tức.
Dừng lại!
Tránh đường, cấp cứu, cấp cứu!
Tránh đường... Tránh đường...
Bác sĩ, cấp cứu, cấp cứu!
Bệnh nhân đây.
Cầm lấy cái này đi, Raju đây rồi.
Thế là sao? Cậu đưa bố tôi tới đây
bằng xe máy sao.
Vậy tớ nên đưa ông ấy đến
bằng đường bưu điện sao?
Đừng có nhạo báng nghề nghiệp của bố tôi.
Ông ấy đâu rồi?
Cậu đi hỏi bác sĩ đi.
May mắn đó, Pia. Nếu chậm một chút thôi,
chúng ta sẽ mất ông ấy.
Thật tốt khi em đã đưa ông ấy tới
bằng xe máy thay vì chờ xe cứu thương.
Hãy gọi cho tôi nếu có vấn đề gì nhé.
Rancho! Cảm ơn cậu...
Cảm ơn bạn thân của mình!
Kẻ im lặng dạy cậu đấy à?
Thế hắn có dạy cậu: một người bạn
là bộ ngực lớn nhất của con người không?
Đi thôi, ngày mai các anh có kiểm tra đấy.
Chúng tôi có rất nhiều bài kiểm tra...
nhưng chỉ có một người bố!
Chúng tôi sẽ không ra khỏi đây
mà không đi cùng một nhân viên bưu điện.
Đừng lo!
Rancho, hãy tha thứ cho tớ.
Tớ đã quá sợ hãi.
Không sao nữa rồi, bình tĩnh lại đi.
Hãy tha thứ cho tớ.
Được rồi, bình tĩnh đi.
Đi gặp bố cậu đi.
Và đừng đi với bộ mặt
đầy nước mắt như thế.
Cảm ơn cậu.
Chiếc xe máy duyên dáng, cứu một mạng sống.
Nó giá bao nhiêu thế?
Anh đổ nước sốt bạc hà lên đi,
tôi sẽ nói cho anh biết.
Này, chúc mừng ngày Độc lập.
Hôm nay không phải ngày Độc lập.
Với cô thì đúng đấy! Bây giờ cô có thể
thoải mái đeo đồng hồ của mẹ mình.
Không tên khốn nào
dám nói đó là thứ cổ lỗ nữa cả.
Này.
Làm sao anh biết đó là
đồng hồ của mẹ tôi?
Tại lễ cưới của chị mình,
cô mặc trang phục mới tinh sáng lấp lánh.
Chỉ có chiếc đồng hồ là cũ.
Thế nghĩa là sao?
Hôm đó, cô đã rất nhớ mẹ đúng không?
Đúng.
Mẹ cô chắc phải rất đẹp.
Đúng, làm sao anh biết?
Cô nhìn bố mình rồi đấy.
"Cuộc sống là một cụôc đua.
Nếu không chạy nhanh...
các cậu sẽ là một quả trứng vỡ
... chim cu cu."
Anh...
♪ The winds whisper a melody ♪
♪ The sky hums along ♪
♪ Time itself is singing... ♪
♪ Zoobi do... ♪
♪ Param pum ♪
♪ Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum ♪
♪ My silly heart goes 'Zoobi doobi
zoobi doobi' as it jives and jigs along ♪
♪ Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum ♪
♪ My silly heart goes 'Zoobi doobi
zoobi doobi' as it jives and jigs along ♪
♪ Leaves sing on their branches
Bees jam with flowers ♪
♪ Crazy sunbeams dance off petals
As birds yodel in the skies ♪
♪ Flowers, bold and brazen
Snuggle and cootchie-coo ♪
♪ l've seen it happen in movies
What's now happening with us ♪
♪ Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum ♪
♪ My silly heart goes 'Zoobi doobi
zoobi doobi' as it jives and jigs along ♪
♪ Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum ♪
♪ My silly heart goes 'Zoobi doobi
zoobi doobi' as it jives and jigs along ♪
Chúng ta hãy cùng làm một loại
nước sốt bạc hà đặc biệt và rất bổ dưỡng.
Một loại nước sốt đặc biệt
cho ta biết ai là kẻ giả tạo.
Vậy là trường hợp thứ 7 đã rõ...
Hãy tránh xa một tên khốn
và yêu một con người.
Thời gian đang làm chín muồi tình yêu.
Nhiệt độ ở Niu Đêli tiếp tục ổn đinh.
Trời trong xanh, nhưng nếu bạn đang yêu,
thì có thể trời sẽ mưa.
♪ Pitter-patter go the raindrops
Whish-whoosh whistles the wind ♪
♪ Do-da-dee waltzes the rain
Boom-boom echoes the sky ♪
♪ Drenched in rain and passion
You sway your hips on cue ♪
♪ I've seen it happen in movies
What's now happening with us ♪
♪ Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum ♪
♪ My silly heart goes 'Zoobi doobi
zoobi doobi' as it jives and jigs along ♪
♪ Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum ♪
♪ My silly heart goes 'Zoobi doobi
zoobi doobi' as it jives and jigs along ♪
♪ The gorgeous low moon
Serenades the earth ♪
♪ A shooting star skips along
Crooning a ballad of love ♪
♪ The night is bright but lonesome
Come touch me, my handsome ♪
♪ I've seen it happen in movies
What's now happening with us ♪
♪ Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum ♪
♪ My silly heart goes 'Zoobi doobi
zoobi doobi' as it jives and jigs along ♪
♪ Zoobi doobi zoobi doobi pum paara
Zoobi doobi param pum ♪
♪ My silly heart goes 'Zoobi doobi
zoobi doobi' as it jives and jigs along ♪
♪ "Zoobi doobi zoobi doobi"
... goes my silly heart ♪
Này, dậy đi.
- Sao thế... người đưa thư chết rồi à?
- Cái gì!
Không, đồ ngốc.
8 giờ 30 rồi, bài kiểm tra của các anh
bắt đầu lúc 9 giờ.
Nhưng chúng tôi không thể
để ông ấy một mình được.
Tôi ở đây rồi, chỉ có 3 tiếng thôi.
Lấy xe máy của tôi đi, muộn rồi đấy.
Này...
Thật là một chiếc đồng hồ cổ.
Đi đi.
- Xin lỗi, bọn em đến muộn.
- Bọn em có chuyện khẩn cấp.
Ổn định chỗ ngồi đi.
Thưa thầy, bọn họ vẫn đang viết.
Hết giờ rồi.
Thầy cho bọn em thêm 5 phút đi,
bọn em bắt đầu muộn nửa tiếng.
Đó là một trường hợp khẩn cấp.
Ông ta nhìn chúng tôi như thể
chúng tôi đang xin 2 quả thận của ông ấy vậy.
Nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục viết.
Ông ấy tiếp tục sắp xếp bài thi.
Xong rồi thưa thầy.
Các cậu nộp muộn, tôi không nhận bài đâu.
Thưa thầy, làm ơn.
Thầy có biết bọn em là ai không?
Dù là con trai của thủ tướng đi nữa...
tôi cũng không nhận bài thi này.
Thầy có biết
tên và số báo danh của bọn em không?
Không...
Các cậu là ai?
Ông ấy không biết đâu, chạy đi!
Số báo danh các cậu là bao nhiêu?
Đâu là bài làm của bọn nó nhỉ?
Xin Người hãy rủ lòng thương.
Hôm nay sẽ có kết quả thi,
ngày thỏa thuận với các vị thần.
Hãy cho con qua môn Điện tử.
Con sẽ dâng tặng ngài trái dừa.
Thần Rắn, xin hãy phù hộ cho môn Vật lý của con.
Con sẽ tặng ngài một lít sữa mỗi ngày.
Mẹ Bò, xin hãy cho con qua...
Mẹ hãy ăn cỏ đi.
Con xin thề con sẽ không có
ý nghĩ xấu xa về các bạn gái trong lớp nữa...
Hãy quan tâm tới kết quả của con.
Thần của sự thịnh vượng,
mỗi tháng con sẽ cúng thần 100 rupi.
100 không đủ để hối lộ
một cảnh sát giao thông,
nói gì đến các vị thần tối cao.
Xem từ dưới lên.
Cậu đứng... cuối cùng.
Còn cậu?
Thứ hai từ dưới lên.
Rancho?
Không thấy.
Tim tôi trùng xuống.
Không phải vì thứ hạng của chúng tôi,
mà vì bạn chúng tôi đã trượt.
Có nhầm lẫn, điều này là không thể.
Thế này là không công bằng.
Kẻ im lặng đang kêu ca cái gì thế?
Nó đứng thứ hai.
Thế ai đứng thứ nhất?
Rancho.
Rancho?
Tránh ra.
Chúng tôi học được một bài học
trong hành vi của con người.
Khi bạn của ta trượt, ta thấy buồn.
Nhưng khi bạn của ta đứng đầu, ta còn buồn hơn rất nhiều.
Chúng tôi buồn,
nhưng có hai người còn thấy buồn hơn.
Ranchoddas Chanchad.
Hàng ghế đầu tiên, bên phải thầy hiệu trưởng.
Uday Sinha. Hàng thứ hai, ghế số 3.
Alok Mittal. Hàng thứ hai, ghế số 5.
Sahili Rao. Hàng thứ ba...
Thưa thầy, tại sao lại ngồi
theo kết quả xếp hạng?
Cậu thấy có vấn đề gì sao?
Chia thế này rất giống việc
phân chia đẳng cấp trong xã hội.
Xếp hạng A: Chuyên gia
Xếp hạng C: Nô lệ
- Như thế là không tốt, thưa thầy.
- Cậu có ý tưởng gì hay hơn sao?
Vâng, chúng ta không nên công bố điểm.
Tại sao lại phải thông báo
cho mọi người biết sai sót của ai đó?
Nếu thầy bị thiếu sắt,
bác sĩ sẽ kê đơn thuốc bổ cho thầy...
hay thông báo nó trên tivi?
Thầy hiểu ý em không?
Tóm lại, ý cậu nói là...
Tôi nên tới phòng của từng sinh viên
và thì thầm vào tai chúng...
"Cậu đứng đầu",
"Cậu đứng thứ hai"...
"Tôi rất tiếc, cậu trượt rồi."
Không thưa thầy,
ý em là phân cấp sẽ tạo ra sự chia rẽ.
Em đứng đầu nên em ngồi ngay cạnh thầy.
Còn bạn em đứng cuối
nên phải ngồi ở hàng ghế cuối.
Ít nhất thì chúng vẫn còn được ngồi.
Nếu chúng chơi với cậu lâu hơn,
chúng sẽ không có trong ảnh đâu.
Chúng sẽ không bao giờ tốt nghiệp
và tìm được việc làm.
Họ sẽ tìm được việc thưa thầy.
Chắc chắn sẽ có...
công ty thích con người hơn là máy móc.
Họ sẽ tìm đựơc việc,
em đảm bảo đấy.
Cậu đảm bảo sao?
Thầy có muốn đánh cược không?
- Govind.
- Vâng thưa ngài.
Nếu một trong hai đứa tìm được việc
trong kì phỏng vấn ở trường...
hãy cạo râu tôi đi.
Thưa thầy!
- Cậu vui chưa?
- Sẵn sàng chưa, cười nào.
Rất vui thưa thầy.
Đồ khốn! Mày bấm còi
để giấu việc xì hơi sao?
Kinh quá, mày dùng thuốc hả?
Không phải tao... Raju hả?
Mùi này rất quen.
Nó là nguyên nhân chính dẫn tới
hiện tượng Trái Đất nóng lên.
Đưa ví cậu đây, tớ đi mua quần.
- Lấy bộ này của Chatur đi.
- Đừng có chạm vào đồ của tao.
Rancho vẫn sẽ nhận ra cậu
dù cậu chỉ mặc quần đùi thôi.
- Đây là đâu?
- Nếu tôi biết đọc tôi đã không đi bán đậu phộng rồi.
- Ông ta không biết đọc.
- Nhưng ông ta biết nói.
Khoan đã.
Ông có biết Ranchoddas Chanchad không?
Có, anh ta sống ở kia kìa.
♪ Free as the wind was he ♪
♪ Like a soaring kite was he ♪
♪ Where did he go... ♪
♪ let's find him ♪
- Chatur, thuốc của mày này.
- Cảm ơn. Mày tìm thấy ở đâu thế?
- Ở trong túi.
- Này, sao mày dám, quần của tao!
- Karl Marx nói chúng ta phải biết chia sẻ...
- Im đi, trả quần đây.
Này, mày sẽ khiến người khác hiểu nhầm đấy.
Trả quần đây!
Có chuyện gì thế?
Bố của Rancho.
Xin lỗi, cho tôi hỏi Ranchoddas ở đâu?
- Cậu ấy kia kìa.
- Cảm ơn.
- Rancho...
- Hả?
Xin lỗi, chúng tôi đang đi tìm Ranchoddas.
Tôi là Ranchoddas.
Không, ý tôi là...
"Ranchoddas Shamaldas Chanchad".
Tôi là Ranchoddas Shamaldas Chanchad.
Ranchoddas, giữ sức khỏe nhé con trai.
"Ranchoddas Chanchad"
Raju.
Tớ sẽ được ghi vào kỉ lục Ghi-nét
khi đi từ Delhi tới Shimla mà chỉ mặc quần đùi.
Đó là người khác!
Cùng tên, cùng bằng cấp,
cùng tấm ảnh đó, nhưng là người khác.
Chuyện gì đang xảy ra thế nhỉ?
Làm thế nào "kẻ im lặng"
có được địa chỉ của Rancho?
Phải đấy!
Này Chatur, lại đây.
Sao mày dám mở cái này ra?
Tao đã mua nó ở San Francisco đấy.
Bánh quy được làm bằng tay.
Quà đặc biệt cho ngài Phunsuk Wangdu.
Phunsuk Bangdu?
Ai thế?
Không phải Bangdu. Wangdu chữ W.
Phunsuk Wangdu.
Mày có biết đó là ai không?
Đó là một nhà khoa học vĩ đại.
400 bằng sáng chế,
cả thế giới này muốn có ông ta.
Tao tốn mất một năm
mới có được lịch hẹn với ông ấy.
Khi ông ta kí hợp đồng với công ty của tao,
tao sẽ trở nên lớn mạnh. Lớn mạnh!
Quên Wangdu đi.
Làm thế nào mày có địa chỉ của Rancho?
Bọn mày nên cảm ơn Phunsuk Wangdu.
Ông ta đã dẫn tao đến chỗ Rancho,
nhìn cái này đi.
Thư kí của tao tới đây
để sắp xếp lại lịch hẹn với Wangdu.
Cô ta không hẹn được với Wangdu,
nhưng tao đã tìm thấy Rancho.
Tao tra danh sách của tỉnh Shimla
thì tìm ra tên của Rancho.
Chuyện gì đã xảy ra
với khuôn mặt cậu ấy thế nhỉ?
Vì mày tới thăm
nên cậu ấy đi phẫu thuật sao?
Chỉ có một người biết câu trả lời.
Con xin lỗi bố, con không thể hoàn thành
ước nguyện cuối cùng của bố.
Bố luôn yêu cầu con
đưa bố đi hành hương.
Nhưng con đã chờ cho tới lúc
xong đường cao tốc.
Đường cao tốc đã mở,
nhưng bố đã nhắm mắt.
Con rất xin lỗi,
con đã không là một người con tốt...
Anh nhầm rồi.
Anh là một kỹ sư,
bằng của anh treo trên tường!
Anh đã là một người con tốt.
Sao các anh dám đột nhập vào đây?
Các anh sẽ bị bắt đấy.
Không, anh mới là người bị bắt.
Chúng tôi có một số câu hỏi.
Anh đã dùng bằng cấp
để kí kết nhiều hợp đồng.
Nhưng đó là bằng của bạn chúng tôi.
Làm sao anh có được nó?
Đây là khu biệt thự rộng 150 mẫu.
Nếu tôi bắn mấy anh rồi chôn đi
cũng không có ai phát hiện ra đâu.
Hiểu chưa?
Bây giờ thì biến đi!
Tôi sẽ rắc tro của bố trên dòng sông thánh.
Tôi có thể rắc tro của các anh ở đó luôn.
Cầm lấy bình tro!
Đây, đây.
Đưa bố cho tôi!
Hãy nói sự thật nếu không
bố của anh sẽ bị cuốn trôi đấy.
- Đưa bố cho tôi!
- Bố của anh sẽ trôi theo dòng nước thánh này đấy.
- Đưa bố cho tôi đi.
- Anh bóp cò, tôi sẽ giật nước.
Tôi sẽ đếm tới ba.
Anh muốn bắn chúng tôi sao?
Raju, rắc tro đi.
Một.
Bắn chúng tôi
và bố anh sẽ đi theo dòng nước.
Hai.
Vậy anh sẽ phải tìm ông ta
ở trong cống nước đấy.
Gì thế, Raju?
Chúng ta lấy nhầm lọ rồi.
Lọ này rỗng!
Rỗng?
Rỗng, chúng tôi sẽ làm rỗng nó!
Không, không!
Chúng tôi sẽ đổ nó đi!
Không... tôi đầu hàng!
Anh là ai?
Tôi là Rancho.
Tôi thề với bố, đó là sự thật.
Tôi là Rancho!
Đó là Chote.
Chote?
Đó là con của người làm vườn
nhà chúng tôi, Chote.
Sau khi bố cậu ấy mất,
cậu ấy ở cùng chúng tôi.
Cậu ấy làm những việc vặt ở trong nhà.
Cậu ấy rất thích học.
Cậu ấy mặc đồng phục cũ của tôi
và lẻn vào các lớp học.
Tham gia bất cứ lớp nào cậu ấy thích
và tôi không nói với ai cả.
Tôi bắt cậu ấy làm bài tập
và bài kiểm tra cho mình.
Mọi chuyện đều tốt đẹp
cho tới một ngày...
Thầy giáo của chúng tôi thấy
một học sinh lớp 6 đang làm toán lớp 10.
Em là học sinh lớp mấy?
Tên em là gì?
Chúng tôi bị phát hiện.
Bố của tôi là người có quyền lực, vì vậy...
Thầy giáo đã thông báo cho ông ấy
trước khi nói với hiệu trưởng.
Cháu đã bắt đầu chuyện này
thì hãy là người kết thúc nó.
Mọi người giả vờ kính trọng với ta...
Nhưng sau lưng luôn chế nhạo...
ta là kẻ mù chữ.
Ta sẽ không để điều đó
xảy ra với con trai mình.
Cậu bé này muốn học,
còn ta cần một tấm bằng.
Hãy để trò chơi tiếp tục.
Hãy để đứa trẻ này
trở thành một kỹ sư.
Và ta sẽ có một tấm bằng
với tên con trai ta trên tường.
Tôi đi London bốn năm,
còn cậu ấy vào đại học bằng tên của tôi.
Cậu ấy hứa sẽ cắt đứt liên lạc
với tất cả mọi người sau khi có bằng.
Nhưng cậu ấy luôn nói:
"Hai tên ngốc sẽ đến tìm tôi".
Cậu ấy thật sự nhớ hai anh.
Tôi sẽ cho các anh địa chỉ,
hãy đi tìm cậu ấy.
Nhưng hãy giữ bí mật cho tôi.
Làm ơn.
Bí mật nào vậy?
Cậu chủ cầm nhầm rồi,
bố cậu ở đây cơ.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tên cầm súng đó là ai?
Một câu chuyện phức tạp
mà không có phụ đề cho mày.
- Quên chuyện đó đi.
- Chúng ta đang đi đâu đây?
Ladak.
Ladak! Tại sao?
Để gặp Rancho.
Nó đang làm gì ở Ladak?
Không biết. Chúng ta có địa chỉ
của một trường học.
Làm giáo viên sao?
Tao là phó chủ tịch của tập đoàn Rockledge,
còn nó....
T là "Táo", B là "Bóng"...
Còn "D" là "Đồ con lừa".
Tuần tới tao sẽ kí một hợp đồng lớn
với Phunsuk Wangdu.
Còn nó... "T" là "Táo",  "B" là "Bóng"...
Ngày hôm nay,
tôi thực sự rất khâm phục tên ngốc đó.
Hầu hết chúng tôi học đại học để lấy bằng.
Không bằng cấp nghĩa là
không việc làm tốt, không vợ đẹp...
không thẻ tín dụng, không địa vị xã hội.
Không có điều gì khiến cậu ấy quan tâm.
Cậu ấy vào đại học
vì niềm đam mê học hỏi.
Cậu ấy không quan tâm
mình đứng đầu hay cuối.
Ai là người đầu tiên
đặt chân lên Mặt trăng?
Neil Armstrong thưa thầy.
Đúng thế, Neil Armstrong.
Chúng ta ai cũng biết.
Nhưng ai là người thứ hai?
Đừng có phí thời gian của mình,
đó không phải là điều quan trọng.
Không ai nhớ tới người thứ hai.
Sắp tới sẽ có 26 công ty
tới đây để tuyển dụng.
Các cậu sẽ có thể sẽ tìm được việc
trước kỳ thi cuối cùng.
Đây là vòng đua cuối cùng.
Hãy tăng tốc lên.
Bước ra khỏi đây và làm nên lịch sử!
Có ai có câu hỏi nào không?
Gì thế?
Thưa thầy, nếu một sinh viên xin được việc...
nhưng lại trượt kỳ thi cuối cùng,
thì có giữ được công việc đó không ạ?
Câu hỏi rất hay.
Còn ai có câu hỏi tương tự không?
Đúng như tôi nghĩ.
Lên trên đây.
Mọi người cho một tràng pháo tay nào.
Trong suốt 4 năm...
họ là những sinh viên rất kiên định.
Kiên định đứng cuối
trong tất cả các kì thi.
Lên đây các thiên tài, lên đây.
Bộ não của họ sẽ có giá rất cao đấy.
Bởi vì nó hoàn toàn chưa được sử dụng.
Đây là câu trả lời
cho câu hỏi của họ:
Kết quả thi sẽ không ảnh hưởng
tới công việc của họ.
Vì dù sao cũng không có
công ty nào thuê họ cả!
Họ quá đặc biệt,
tên của họ được ghi lại.
"Fa-ha-ni-chết" và
"Pờ-ri-ra-ju-lai-dây-sờn".
Cho họ một tràng pháo tay nào
tất cả mọi người.
Ông ta đã hủy hoại chúng ta!
Trước tất cả moi người.
Thượng đế ơi, con sẽ không ăn thịt nữa
và đốt 1000 nén hương.
Hãy ban cho con một ân huệ.
Xóa sổ Vi-rút đi!
Thiêu cháy ông ta trong địa ngục.
Chiên Vi-rút trong dầu sôi.
Cậu nghĩ Thượng đế
là người đi giết thuê à?
Im đi!
Năm nào cậu cũng ngồi chính giữa ảnh.
Còn bọn tớ mục ruỗng ở góc ảnh.
Năm nay bọn tớ có thể
không còn ở trong ảnh nữa.
- Cậu có biết vì sao tớ đứng đầu không?
- Tại sao?
Bởi vì tớ yêu máy móc.
Cơ khí là niềm đam mê của tớ.
Cậu biết niềm đam mê
của cậu là gì không?
- Đó là cặp của tớ.
- Im đi.
Cậu định làm gì?
Đây... là niềm đam mê của cậu.
Đi gửi lá thư này đi.
Lá thư nào?
5 năm trước, cậu ấy viết thư cho nhà nhiếp ảnh
thiên nhiên hoang dã yêu thích của mình.
- Andre...
- Istvan.
Cậu ấy muốn được tập huấn
cùng ông ấy ở Hungary.
Nhưng vì sợ bố,
Farhan chưa bao giờ gửi nó đi.
Từ bỏ Cơ khí, cưới "Nhiếp ảnh".
Hãy theo đuổi tài năng
thực sự của mình.
Nếu bố của Michael Jackson
bắt ông ta trở thành một cầu thủ đấm bốc...
Và bố của Mohammad Ali
bắt ông ta trở thành ca sĩ...
Nó sẽ là một đại họa.
Cậu hiểu chưa?
Đồ ngốc! Yêu nhiếp ảnh
nhưng lại cưới máy móc.
Guru Ranchoddas thần thánh!
Cơ khí vừa là vợ
vừa là người tình của tớ.
- Tại sao tớ vẫn trượt?
- Giải thích đi.
Bởi vì cậu là một kẻ hèn nhát,
luôn sợ tương lai.
Nhìn đi, cậu có nhiều nhẫn thánh
hơn cả số ngón tay của cậu.
Mỗi chiếc nhẫn là một nỗi sợ...
bài kiểm tra, của hồi môn cho chị, công việc.
Với những nỗi sợ về tương lai như thế,
làm sao ngày hôm nay cậu có thể sống được?
Làm sao cậu có thể
tập trung học được?
Những người bạn lạ lùng! Một người sống trong sợ hãi,
một người sống trong giả tạo.
Còn cậu thì cả hai,
cả sợ hãi và giả tạo.
Cậu sợ phải nói với Pia cậu yêu cô ấy
nên cậu giả vờ là mình không yêu.
Vớ vẩn!
Thật dễ dàng để đưa ra những lời khuyên,
nhưng thực hiện nó mới là điều khó.
Cậu có dám không?
Đi tỏ tình với Pia đi.
- Không có liên quan gì cả!
- Có liên quan đấy, thưa vị thánh của tôi.
Nếu cậu dám tỏ tình với Pia...
Tớ sẽ đi nói với bố:
Không Cơ khí, con sẽ cưới Nhiếp ảnh.
Còn tớ sẽ vứt hết mấy cái nhẫn
trước khi đi phỏng vấn xin việc.
Được không?
Cậu dám không?
Vị thánh của cậu ta
đang không biết nói gì.
Đi thôi.
- Đi theo tớ.
- Đi đâu?
Đi nào.
Này Vi-rút! Phần mềm diệt Vi-rút đây.
Hi vọng là ở đây không có chó.
Đồ nhát cáy! Đi thôi.
Nếu gặp nguy hiểm,
tớ sẽ cảnh báo có Vi-rút.
Cẩn thận, có Vi-rút ở bên trong.
Có cần nhạc nền không?
- Pia.
- Ai thế?
Đừng có la!
Là anh, Rancho đây.
Chỉ một lát thôi, anh sẽ đi ngay.
Đừng có nói gì...
- Pia...
- Vâng?
22 phút cùng với em
trên chiếc xe máy...
là 22 phút tuyệt diệu nhất trong đời anh.
Anh có thể ngồi cùng em
trên chiếc xe máy tới trọn đời.
Wow!
... và thời gian ngừng lại.
Mỗi đêm trong những giấc mơ
em đi trên chiếc xe, mặc trang phục cô dâu.
Thay vì vén khăn voan,
em tháo mũ bảo hiểm ra...
và tiến lại gần để hôn anh.
Nhưng nụ hôn đó không xảy ra.
Tại sao?
Bởi vì mũi chúng ta va vào nhau,
và anh tỉnh dậy.
Đồ ngốc! Mũi không thể va vào nhau được.
Tôi xin lỗi, tôi tưởng cô là Pia.
Tôi hi vọng mình là nó.
Chị, sao chị lại chen ngang như thế?
Anh ấy phải mất bốn năm
mới dám nói như thế.
Pia, hôn cậu ta đi.
Cho cậu ta thấy mũi sẽ không va vào nhau.
Chị cho phép em, hôn cậu ta đi...
Cậu ta dễ thương quá!
- Ai đây?
- Chị của em.
Cậu là ai?
Khi cậu đang nói, thằng bé đá chị.
Lần đầu tiên đấy!
Thằng bé? Làm sao chị biết
nó là con trai hay con gái?
Bố chị đã hỏi nhà chiêm tinh là
liệu ông sẽ có một kỹ sư hay một bác sĩ.
Nghĩa là sao?
Con trai trở thành kỹ sư,
con gái trở thành bác sĩ.
Champ, tốt hơn là ở trong đi nhé.
Ngoài này giống như một rạp xiếc.
Ông của cháu giống như một người
chỉ đạo biểu diễn xiếc, ông ấy sẽ vung roi.
Chạy đi! Cuộc sống là một cuộc đua.
Hãy trở thành một kỹ sư.
Nhưng cháu hãy nghe theo lời trái tim mách bảo nhé.
Nếu ông khiến cháu sợ...
hãy đặt tay lên trái tim
và nói "Mọi chuyện đều ổn".
Nó đá này.
Nói lại đi.
Mọi chuyện đều ổn.
Lại đá rồi.
- Một lần nữa.
- Mọi chuyện đều ổn.
Mọi chuyện đều ổn.
Ai thế?
Đi đi.
Ông gửi lá thư đáng ghét tới cho bố tôi,
đây là thư nước tiểu cho ông.
Thoải mái đọc bức thư nước tiểu đi nhé.
- Ai thế?
- Con rể tương lai của ông.
Và đây là tiệc cưới.
Rastogi!
Bảo vệ, bên này.
Vậy các em đều đã học về con lắc đơn.
Bây giờ chúng ta sẽ tiếp tục
tìm hiểu sâu hơn về con lắc kép.
Nó là một vật thể kỳ lạ,
dao động quanh trục của nó.
Để tôi ví dụ cho các em.
- Đây là cái gì?
- Bút chì.
- Cái gì ở bên trong?
- Chì.
Tốt. Chì chính là trục
của chiếc bút chì này.
Ngay cả các em cũng có thể trở thành
con lắc kép, nếu các em dao động quanh...
- Raju Rastogi đâu?
- Em đây thưa thầy.
Xin chào, mọi người đều ở đây à?
Chào thầy.
Đêm qua cậu ở đây?
- Em đã học cả đêm, thưa thầy.
- Học?
Thật không?
Cậu ấy không ngủ hai đêm rồi
nên cậu ấy trông lếch thếch như thế.
Không ngủ?
Cậu đã học cái gì?
Động cơ cảm ứng, thưa thầy.
Cả chương đó ạ.
Cả chương sao?
Vậy thì cậu Raju Rastogi...
Vâng thưa thầy!
Cậu có thể nói cho chúng tôi biết
động cơ cảm ứng khởi động thế nào không?
Thôi đi!
Thưa thầy, rượu ạ.
Cậu Rastogi!
Mời cậu lên văn phòng tôi uống trà.
Thưa thầy?
Đóng cửa lại.
Cậu có biết đánh máy không?
Có, thưa thầy.
Vậy cậu có thể đánh giúp tôi
một lá thư được không?
Vâng, thưa thầy.
Ngồi đi.
Thưa thầy, em rất xin lỗi...
Đánh đi.
Thưa ông...
Tôi thấy rất tiếc
khi phải thông báo với ông...
con trai của ông đã bị đuổi học...
Không, xóa câu đó đi.
Quay trở lại.
Con trai ông, cậu Raju Rastogi...
đã bị đuổi khỏi
Đại Học Cơ Khí Hoàng Gia.
Gõ đi.
Chuyện này sẽ giết bố em mất.
- Viết đi.
- Thưa thầy, làm ơn.
Đây là quyết định cuối cùng
và không thể thay đổi.
Bố em sống chỉ để thấy
em trở thành kỹ sư.
Cậu nên nghĩ tới chuyện đó
trước khi đi tiểu vào cửa nhà tôi.
Thưa thầy, hãy cho em một cơ hội...
Xin thầy.
Được rồi, hãy xóa tên cậu đi...
đánh tên Rancho vào.
Tôi biết cậu ta
đã đi cùng cậu đêm qua.
Làm nhân chứng cho tôi
và tôi sẽ tha thứ cho cậu.
Cậu có 7 phút rưỡi để suy nghĩ.
♪ We won't let go of you ♪
♪ We're not done yet... no way ♪
♪ The heavens may beckon you ♪
♪ But we'll take up arms against God ♪
♪ And it's not a fight we intend to lose ♪
♪ You may try your best to escape ♪
♪ Try with all your might ♪
♪ But there is no way
we are letting go of you ♪
♪ We won't let go of you ♪
♪ We're not done yet... no way ♪
Rancho, để ý màn hình.
Raju.
Cơ thể anh ấy đã bị tê liệt vì sốc.
Nhưng anh ấy vẫn nhận thức được.
Anh ấy có thể nghe và thấy chúng ta.
Đừng khóc trước mặt anh ấy.
Hãy thường xuyên nói chuyện,
động viên và nói đùa với anh ấy.
Tin tốt đây, Raju.
Bố cậu đã khỏe lại rồi.
Thuốc mới đã có hiệu quả.
Đây có phải là
truyền thống gia đình cậu không?
Khi một người đàn ông tỉnh dậy,
người kia sẽ bất tỉnh?
Nào, dậy đi.
Bố cậu muốn có xe máy của Pia.
Tớ có nên đưa cho ông ấy không?
Hi vọng ông ấy không làm xước nó.
Raju, Farhan đang ở trên webcam đó,
từ kí túc xá trường.
Nhìn này, Vi-rút đã hủy bỏ
quyết định đuổi học cậu rồi.
Vấn đề đã được giải quyết rồi...
Tỉnh dậy đi.
Mọi thứ đã được giải quyết!
Cậu có nghe thấy không?
Tỉnh lại đi.
♪ In this journey of few strides ♪
♪ On the path called life ♪
♪ Don't quit...
Just celebrate the ride ♪
♪ Listen please to those
who love you ♪
♪ Every dark night is
followed by sunrise ♪
♪ Don't shut out those
who love you ♪
♪ We won't let go of you ♪
♪ We're not done yet... no way ♪
- Nhìn này, mẹ cậu mua váy xa-ri mới rồi này.
- Mới tinh đấy.
Nó đáng giá 2000 rupi đấy.
Tỉnh lại đi.
Mẹ cậu không chỉ mua một cái,
mà là 10 cái đấy.
Nhìn đi con!
Này Raju!
Nói đi... con thấy mẹ thế nào?
♪ Remember the letters
mom would write... ♪
♪ Always blessed you
with eternal life ♪
♪ Don't die on her... you can't die ♪
♪ Look at us now, don't turn away ♪
♪ Smile once to show you care ♪
♪ Wake up,
don't torment us anymore ♪
Cậu nghe tin về chị gái mình chưa?
Chị ấy sắp kết hôn rồi đấy.
Mà không cần của hồi môn.
Chú rể không cần thứ gì cả.
Chỉ cần chị Kammo thôi.
- Cậu biết chú rể là ai không?
- Cậu biết không?
Đoán đi!
- Cậu biết cậu ấy rất rõ đấy.
- Đúng vậy.
- Đó là người rất yêu động vật.
- Hả?
Cậu ấy sẽ trở thành
một nhà nhiếp ảnh thiên nhiên hoang dã.
Đừng nói nữa...
Cậu vẫn chưa hiểu sao?
Đó là Farhan của chúng ta đấy.
Farhan sẽ không bao giờ
lấy của hồi môn.
Farhan sẽ kết hôn với chị của cậu.
Miễn phí! Miễn phí đấy!
Raju!
1 cân mướp tây và 5 lạng pho-mát miễn phí
cũng có thể khiến cậu ấy tỉnh lại.
Tại sao lại hi sinh tớ...!
Giỏi lắm anh bạn.
Vậy mọi chuyện xong rồi nhé.
Farhan sẽ kết hôn với chị cậu.
Rancho!
Đồ ngốc... đừng có nói linh tinh nữa.
May cho cậu đấy!
♪ We won't let go of you. ♪
♪ We're not done yet... no way ♪
♪ We won't let go of you ♪
Mướp tây - 12 rupi một cân.
Anh gọi taxi phải không?
- Phải.
- Xe đến rồi đấy.
Cảm ơn cô.
Sao thế?
Tớ sẽ đi phỏng vấn xin việc.
Cậu sẽ đi cùng tớ?
Không, tớ sẽ đi phỏng vấn.
Còn cậu về nhà.
Tại sao tớ lại về nhà?
Cậu có nhớ chúng ta đã hứa gì
với tên ngốc này không?
Đưa tớ cà-vạt của cậu.
Tại sao?
Tôi nghĩ sau khi đọc xong cái này
anh sẽ không đi phỏng vấn nữa đâu.
Cái gì thế?
- Một lá thư...
- Cho cậu, từ Hungary.
Từ một nhà nhiếp ảnh
tên là Andre Istvan.
Cậu đã gửi lá thư của tớ!
Ông ấy thích những bức ảnh của cậu.
Ông ta muốn cậu giúp đỡ cho ông ấy...
tại một khu rừng mưa ở Brazil
trong một năm.
Ông ấy sẽ trả tiền cho cậu nữa.
Bố tớ sẽ không đồng ý đâu.
Hãy nói chuyện với ông ấy...
bằng trái tim của cậu.
Chỉ một lần thôi,
hãy vứt bỏ nỗi sợ hãi đi...
Nếu không một ngày nào đó,
trong những giây phút cuối đời, cậu sẽ thấy hối hận.
Cậu sẽ nhớ lại lá thư ở trong tay cậu,
taxi ở trước cửa...
Chỉ cần một chút can đảm,
cậu đã có thể thay đổi cuộc đời mình.
Bà nghĩ nó có thích không?
Tại sao lại phải mua
quà đắt thế này?
Hôm nay, con trai chúng ta
sẽ nhận được việc làm đầu tiên.
Không nên tiết kiệm
vào những dịp như thế này.
Farhan?
Hôm nay con không phải
đi phỏng vấn sao?
Con đã không đi.
Bố, con không muốn
trở thành một kỹ sư.
Anh bị sao vậy? Tai nạn sao?
Ông có thấy tòa nhà kia không?
Tôi đã nhảy từ tầng 3 xuống.
Tại sao?
Vì tôi bị đuổi khỏi trường đại học.
Tôi say rượu và đi tiểu
vào cửa nhà thầy hiệu trưởng.
Thằng khốn Rancho đó
lại khiến con suy nghĩ lung tung phải không?
Con không thích kỹ thuật
vì thế con sẽ trở thành một kỹ sư tồi.
Rancho có một niềm tin đơn giản,
hãy để niềm đam mê là nghề nghiệp của mình.
Như thế công việc
sẽ giống như một trò chơi.
Con sẽ kiếm được gì
trong khu rừng đó?
Một mức lương thấp,
nhưng con sẽ học được nhiều điều.
5 năm nữa khi con thấy...
... bạn mình mua ô tô, mua nhà,
con sẽ nguyền rủa bản thân mình.
Cuộc sống của một kỹ sư sẽ chỉ mang lại
cho con sự thất vọng. Lúc đó con sẽ nguyền rủa bố.
Con thà nguyền rủa mình còn hơn.
Cả thế giới này sẽ cười nhạo con!
Coi con là kẻ thua cuộc,
bỏ cuộc vào năm cuối cùng.
Ngài Kapoor cảm thấy con thật may mắn
khi được học ở ICE. Ông ấy sẽ nghĩ gì?
Ngài Kapoor không mua cho con máy lạnh.
Không phải ngài Kapoor là người đã ngủ không ngon
khi con được ngủ rất thoải mái.
Ông ấy không đặt con trên vai
và đưa con đi quanh sở thú.
Bố đã làm tất cả những điều đó.
Điều con quan tâm là bố cảm thấy như thế nào.
Không phải ngài Kapoor.
Con còn không biết
tên đầy đủ của ông ta.
Con nghĩ con là một anh hùng
trong một vở kịch sướt mướt sao?
Đủ rồi đấy ông...
con nó đang rất buồn.
Ơn trời, nó đã không làm điều gì
điên rồ như Raju...
Vậy thì không cần phải nói gì nữa.
Đừng có nói gì nữa
hoặc là tôi sẽ nhảy xuống.
Không, bố. Con sẽ không bao giờ
có ý định tự tử. Con hứa.
Rancho, người bố rất căm ghét,
đã đặt tấm ảnh này vào trong ví của con.
Cậu ấy nói nếu con nghĩ tới
ý định tự tử,
hãy tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra
với gương mặt hạnh phúc của bố...
khi bố thấy con đã chết.
Con muốn thuyết phục bố...
nhưng không phải bằng cách tự tử.
Bố, điều gì sẽ xảy ra
nếu con trở thành một nhiếp ảnh gia?
Con sẽ kiếm ít hơn.
Con sẽ có một căn nhà nhỏ hơn,
một chiếc ô tô nhỏ hơn.
Nhưng con sẽ hạnh phúc.
Con sẽ rất hạnh phúc.
Bất cứ thứ gì con làm vì bố
cũng bắt nguồn từ tình yêu của con đối với bố.
Con đã luôn nghe theo lời bố.
Chỉ một lần thôi,
hãy để con nghe theo trái tim mình.
Bố... con xin bố.
Bố...
Xin bố đừng đi...
Trả lại cái này.
Con trai, một máy ảnh
chuyên dụng giá bao nhiêu?
Liệu có thể đổi
máy tính xách tay lấy nó không?
Nếu con cần thêm tiền, cứ nói bố.
Hãy sống cuộc sống con muốn, con trai.
Điểm số của anh luôn rất thấp,
tại sao lại thế?
Sợ hãi.
Khi còn nhỏ tôi đã học rất tốt...
Bố mẹ tôi mong muốn tôi
sẽ giải thoát họ khỏi đói nghèo.
Điều đó khiến tôi sợ.
Tại đây tôi chứng kiến một cuộc đua điên cuồng.
Bạn sẽ không được tính nếu không đứng đầu.
Và nỗi sợ hãi lại càng tăng.
Sợ hãi không tốt cho điểm số.
Tôi lại đeo thêm bùa và nhẫn...
Cầu nguyện thượng đế.
Không... cầu xin ngài giúp đỡ.
16 chiếc xương gãy
đã cho tôi hai tháng để suy nghẫm.
Cuối cùng tôi đã nhận ra.
Ngày hôm nay, tôi không cầu xin thượng đế
mang lại cho mình công việc này,
tôi cảm ơn Ngài vì đã cho tôi sống.
Nếu các ông không nhận tôi,
tôi cũng không có gì nuối tiếc.
Tôi sẽ làm điều gì đó xứng đáng
với cuộc sống của mình.
Cách cư xử thành thật như thế
không tốt cho công ty của chúng tôi.
Chúng tôi cần một người khéo léo
để đảm nhận công việc.
Anh quá thẳng thắn.
Nhưng...
nếu anh hứa với chúng tôi
sẽ kiểm soát thái độ này,
chúng tôi sẽ xem xét lại.
Tôi đã gãy hai chân để có thể
đứng vững trên đôi chân của mình.
Không dễ dàng để có thái độ này đâu.
Nó không thể thay đổi, thưa ông.
Các ông hãy giữ công việc của mình...
Tôi sẽ giữ thái độ của tôi.
Tôi xin lỗi, tôi không có ý gì đâu.
Khoan đã.
Tôi đã phỏng vấn không biết
bao nhiêu sinh viên trong 25 năm qua.
Ai cũng sẵn sàng nói "Có"
để có được công việc.
Cậu từ đâu tới vậy, con trai?
Xin lỗi ông?
Chúng ta có nên thảo luận
về mức lương không?
Cảm ơn ông.
Cảm ơn.
Bệ hạ vĩ đại.
Hãy chấp nhận món quà mọn này.
Govind!
Ngài nói: "Nếu trong một hai đứa
tìm được việc, hãy cạo râu tôi đi".
Bố đã làm gì vậy?
Không có râu, bố cảm thấy
như không mặc gì vậy.
Bố đã mất đi phẩm giá của mình.
Tôi sẽ không chấp nhận
thất bại đâu, Rastogi.
Cậu sẽ không thể có việc
nếu không qua kì thi cuối cùng.
Lần này tôi sẽ là người ra đề.
Bố, như thế là không công bằng.
Mọi thứ đều là công bằng
trong tình yêu và chiến tranh.
Và đây là Chiến tranh thế giới thứ III.
Rastogi, cậu sẽ chết với tôi!
Này.
Em làm gì ở đây thế?
Cẩn thận.
- Em uống rượu sao?
- Đúng thế, hai chai rồi.
Hai chai là quá nhiều.
- Để có được sự can đảm.
- Để làm gì?
- Để lấy cắp cái này.
- Đây là cái gì?
Chìa khóa sơ cua
của văn phòng Vi-rút.
Đề thi ở trong phong bì
có dấu niêm phong đỏ.
Bố em đã ra đề,
để đánh trượt Raju.
Anh đi lấy đi!
Em bị điên sao?
Như thế là gian lận.
Mọi thứ đều là công bằng
trong tình yêu và chiến tranh.
Nói thật đi...
Anh có thật sự nghĩ mũi...
sẽ bị va vào nhau khi hôn không?
Khoan đã, ăn ít bánh đốc-la đi.
Người dân tộc Gujaratis các anh
rất dễ thương.
Nhưng sao tên món ăn
lại nghe nguy hiểm như vậy?
Đốc-la, Fa-đa, Han-wa,
Thê-pờ-la, Kha-cờ-ra...
Nghe như tên lửa vậy.
Thôi nào.
Hôm nay Bush đã cho thả
hai quả bom Đốc-la xuống I-rắc.
400 người chết,
200 người bị thương.
Thôi nào.
Sao...
Em có thể chấp nhận Kha-cờ-ra, Fa-đa.
Nhưng tên của anh...
"Ranchoddas Shamaldas Chanchad"
Kinh quá.
Em sẽ không đổi họ sau khi cưới đâu.
Pia, chúng ta không thể kết hôn.
Tại sao?
Anh có người khác sao?
Không.
- Anh bị pê đê sao?
- Không.
Vậy tại sao anh không cầu hôn em?
- Anh bị bất lực sao?
- Không.
Vậy hãy chứng minh đi.
Pia, không.
Dừng lại, dừng lại!
- Sao thế?
- Chúng ta chưa báo cho Pia.
Dừng lại đi, tao muốn đi tiểu.
- Im đi!
- Cậu còn liên lạc với cô ấy không?
- Không... Tớ có số điện thoại nhà cô ấy.
- Vậy gọi cô ấy đi, tớ sẽ dừng xe lại.
Alô.
Ở đất nước này
không có chỗ nào để đi vệ sinh cả.
- Alô, Pia có nhà không ạ?
- Không.
Cô ấy đang ở bệnh viện sao?
Tại sao cô ấy lại ở đó?
Hôm nay cô ấy làm đám cưới, ở Manali.
Quá muộn rồi!
Cô ấy sắp lấy chồng.
Chưa đâu.
Lái xe chỉ mất 6 tiếng thôi.
Nếu đi nhanh, chúng ta sẽ tới nơi
trước khi lễ cưới diễn ra.
Cậu nghĩ sao?
Còn hỏi nữa, quay lại thôi.
Không được quay lại.
Đi thẳng tới Ladak.
Chúng ta sẽ gặp Rancho rồi quay về.
Tao có hẹn với ngài Phunsuk Wangdu
vào thứ sáu.
Vào xe đi.
Nếu tao bị nhỡ buổi hẹn,
người Nhật sẽ có được ông ta.
Họ đang đề nghị
đặt tên công ty theo tên ông ta.
"Phunsuk và Fujiyashi",
chia lợi nhuận...
- Hôn lễ của Pia và Suhas!
- Cảm ơn vì bộ đồ.
Vi-rút sẽ bị đau tim mất.
Đám cưới nào của con gái ông ta,
chúng ta cũng tới quậy phá.
Nghe đây, tớ sẽ thông báo cho Pia,
cậu giật cái mác giá đó ra nhé.
- Farhan.
- Bọn anh tìm thấy Rancho rồi.
- Của phòng 107 phải không?
- Vâng.
- Sao lại lâu như thế?
- Tôi xin lỗi.
Đi đi.
- Phục vụ phòng thưa ngài.
- Vào đi.
Amore... Amore...
Nhanh lên, là áo cho tôi đi.
Bọn anh tìm thấy Rancho rồi!
Em không thể kết hôn với tên khốn này.
Anh điên rồi, Farhan.
Đừng lừa dối mình Pia.
Em vẫn còn yêu Rancho.
Em vẫn ăn món ăn yêu thích của cậu ấy.
Amore... Amore...
Hắn không thể thay đổi được.
Một khi đã là cái mác giá, hắn sẽ mãi mãi là như thế.
Đừng nói nữa, Farhan.
Suhas đã thay đổi.
Anh ấy không nói tới hàng hiệu
và giá cả nữa.
Cái áo 150.000 rupi của tôi.
Tại sao các ngươi lại ăn nước sốt hả?
- Tôi sẽ sửa nó ngay thưa ngài.
- Bằng cách nào hả?
Cửa hàng giặt là của chúng tôi là chuyên gia
trong việc tẩy rửa vết bẩn từ nước sốt bạc hà.
Tôi sẽ làm sạch nó ngay.
Nhanh lên đi.
- Bây giờ quá muộn rồi, Farhan.
- Pia.
Đi thôi Pia, chúng ta muộn rồi.
Pia, là anh, Raju đây.
Đừng la, họ sẽ giết anh mất.
Suhas đâu rồi?
Tên phục vụ phòng
lấy áo khoác của tôi rồi.
Đưa Suhas tới đây đi.
Bây giờ mà rời khỏi lễ cưới
là bất lịch sự đấy.
- Gì thế Farhan?
- Xe đã sẵn sàng rồi.
Nắm tay cô ấy và chạy đi.
Đừng có cựa quậy nữa.
- Thưa ngài...
- Áo của tôi đâu?
Ngài ở đây...
- Vậy ai đang ở lễ cưới?
- Lễ cưới?
Thêm hai vòng nữa
chúng ta sẽ được coi như đã kết hôn.
Anh đã kết hôn rồi Pia.
Đi thôi.
Quá muộn rồi.
Mọi người sẽ cười nhạo em.
Vậy em sẽ tự tử sao?
Rastogi!
Mọi người sẽ bàn tán
một thời gian ngắn rồi quên hết.
Nhưng trước khi chết, em sẽ hối hận.
Xe đã ở trước cổng,
Rancho ở trong tầm tay...
nhưng vì sợ mọi người,
em đã cưới tên khốn này
Tên phục vụ phòng?
Pia, có một vấn đề nhỏ.
Vấn đề gì?
Bọn anh không biết Rancho
đã lấy vợ hay chưa.
Cái gì!
- Cậu ấy chưa lấy vợ đâu.
- Nếu anh ấy lấy vợ rồi thì sao?
Bọn anh sẽ đưa em quay lại.
Bình tĩnh! Đây là bánh quy làm bằng tay
từ San Francisco đấy.
Anh ta đang làm gì ở đây?
- Đừng để ý đến nó.
- Bánh quy ngon lắm.
Cho tới ngày hôm qua,
tôi luôn là một người tuân thủ pháp luật.
Nhưng chỉ trong 24 giờ vừa qua,
tôi đã buộc một chiếc máy bay phải hạ cánh...
suýt nữa đã cho tro của Shamaldas
vào bồn cầu...
và khiến một cô dâu trốn khỏi đám cưới.
Tất cả đều vì Rancho.
Nhưng cậu ấy cũng đã sẵn sàng
làm tất cả vì bạn của mình.
Như việc lấy cắp đề thi từ hang cọp.
Phong bì với dấu niêm phong đỏ.
Cậu ấy sợ nếu Raju thi trượt,
sẽ có một vụ nhảy lầu khác.
Chúng tôi là những tên trộm rất nguyên tắc,
chỉ lấy cắp đề thi cho Raju thôi.
Chúng tôi thề sẽ không nhìn
dù chỉ một lần.
Ông ta giấu nó ở đâu nhỉ?
Chúng ta sẽ tìm nó đến già mất!
Hỏi Pia đi.
Pia, điện thoại của con này.
Ông bố tương lai! Nếu anh nói
"Mọi chuyện đều ổn", thằng bé sẽ đá đấy.
Nó đá kìa.
Pia, điện thoại của con.
Tìm thấy rồi! Rancho.
Alô?
Nhanh lên, phô-tô cái này đi.
Lúc nãy cậu thấy nó ở chỗ nào?
Để lại chỗ cũ đi.
- Chúng ta an toàn rồi!
- Các cậu đã ở đâu thế?
- Đây.
- Cái gì thế?
Một món quà.
Đề thi. Vi-rút đã ra đề
để đánh trượt cậu.
Các cậu lạ thật đấy!
Đầu tiên dạy tớ phải sống ngay thẳng,
rồi lại khuyên tớ làm một việc đáng xấu hổ.
Không!
Nếu tớ qua,
đó là khả năng thật sự của tớ.
Còn nếu không, cũng không sao cả.
Cậu ấy đã chiến thắng chúng tôi!
Tôi muốn ôm cậu ấy như ôm một người thân...
nhưng tôi đã kiềm chế được
cảm xúc của mình.
- Đồ trộm cắp.
- Thưa thầy, làm ơn.
- Đồ hư hỏng.
- Em xin lỗi thầy.
Muốn thay đổi hệ thống  giáo dục sao?
- Đi tiểu lên cửa nhà tôi.
- Thầy làm gì vậy?
Em xin lỗi thầy.
Các cậu bị đuổi học!
Nếu đến sáng mai các cậu vẫn chưa
biến khỏi đây, tôi sẽ gọi cảnh sát.
Tôi sẽ gọi cảnh sát!
Đồ hư hỏng!
Một lũ hư hỏng.
Làm thế nào nó có
chìa khóa của bố?
Con đã đưa cho anh ấy.
Con ước gì mình đã đưa
chiếc chìa khóa này cho anh con...
Như vậy bây giờ có lẽ anh ấy vẫn còn sống.
Dừng lại đi Pia.
Bố nghĩ con trai mình
bị ngã ra khỏi tàu và chết sao?
In đi, Pia.
Bố quyết định anh ấy
sẽ trở thành kỹ sư.
Bố đã bao giờ hỏi
anh ấy muốn làm gì chưa?
Bố tạo ra những áp lực như thế
cho anh ấy..
vì vậy anh ấy đã chọn cái chết
trước kì thi.
Bố không hiểu...
Bố về phòng đi.
Pia, đừng làm thế.
Anh ấy muốn học Văn,
muốn trở thành một nhà văn.
Nhưng tất cả những gì anh ấy viết
là lá thư tuyệt mệnh này.
Em cất nó đi đi, làm ơn.
Không thể giấu được nữa!
Chỉ một lần thôi...
Nếu bố nói "Đừng học ngành Cơ khí
nếu con không muốn"...
Hãy làm theo trái tim của mình.
Như vậy có lẽ bây giờ
anh ấy vẫn còn sống.
Nó không tự tử.
Bố nói đúng.
Đó không phải là tự tử...
Đó là giết người.
Rất nhiều con đường trong thành phố
đã bị nhấn chìm trong nước.
Giao thông bị ngưng trệ.
Bố...
Mona?
Quay lại đi, Milimét.
Sao lại đi theo chúng tôi?
Tại sao?
Đây là đường của nhà anh sao?
Làm ơn,
chúng tôi tuyệt vọng lắm rồi!
Anh không thể đưa xe cấp cứu tới sao?
Vậy lấy xe của bệnh viện khác.
Cả thành phố đang ngập nước,
chúng tôi không thể làm gì được.
Mona, chị có sao không?
Rancho, Pia.
Rancho, anh không đến được đây đâu.
Hãy làm những gì em nói.
Nó bị vỡ nước ối rồi.
Không liên lạc được! Mona.
Mona!
- Bật đèn lên.
- Đặt ở đâu?
- Ở trên bàn bóng bàn.
- Pia, bọn anh ở trong phòng chung rồi.
Raju, bật webcam lên đi.
Mona đâu?
Cho em nhìn thấy chị ấy.
Chờ chút.
Đây, Pia.
Mona, đừng lo.
Em đang ở đây với chị.
Pia, chị chết mất!
Rancho, cho dù
không có bệnh viện hay bác sĩ...
đứa bé vẫn ra đời.
Các anh sẽ giúp chị ấy sinh con.
Mọi chuyện đều ổn.
Làm sao các cậu dám?
Tôi sẽ giết mấy cậu.
Bố, tránh ra đi.
Farhan, đi lấy khăn và kéo.
Milimét, đi lấy kẹp quần áo
và nước nóng.
Rancho, đắp chăn cho chị Mona đi.
Mona, cố lên.
Cố lên, cố hết sức vào.
Dừng lại đi! Chị không làm được.
Rancho, kiểm tra xem
có thấy thóp của đứa bé không?
Thóp...?
Lấy hình vẽ ra đây.
Hãy xem liệu đầu đứa bé
đã bắt đầu ra chưa.
Kiểm tra nhanh lên.
Làm đi!
Làm đi Rancho.
Không thấy thóp.
Mona, cố lên.
Mona!
Cô ấy mệt rồi, Pia.
Đánh thức chị ấy dậy! Nếu chị ấy không rặn,
chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy.
- Họ cần một cái bầu hút.
- Lấy đâu ra chứ?
Bầu hút là gì?
Nó hoạt động thế nào?
Em sẽ cho anh thấy.
Nếu người mẹ cảm thấy không rặn được nữa
thì một bầu hút được đặt lên đầu của đứa bé.
Lực hút sẽ khiến chiếc bầu
dính vào đầu của đứa bé...
và đứa bé sẽ được lấy ra.
- Anh có thể làm được nó.
- Như thế nào?
- Với một cái máy hút bụi.
- Máy hút bụi?
Đúng thế.
Áp suất của máy hút bụi quá lớn.
- Anh sẽ kiểm soát được.
- Vậy có máy hút bụi không?
Có, trong văn phòng bố.
- Farhan, đi lấy đi.
- Chìa khóa đây?
Mona, rặn đi.
Chúa ơi!
Chuyện gì thế?
- Raju, chuyện gì thế?
- Bị cắt điện rồi.
Vậy làm sao máy hút bụi
hoạt động được?
Farhan, cậu đi lấy máy hút bụi,
tớ sẽ tạo nguồn điện.
Bằng cách nào?
Milimét, đưa Vi-rút ra đi.
Chuyện ngớ ngẩn gì thế hả?
Không phải Vi-rút này.
Cái máy chuyển điện Vi-rút của tôi.
- Đi lấy đi nhanh lên.
- Được rồi.
Raju, đánh thức các sinh viên dậy.
Đi lấy ắc-quy của ô tô, dây điện
và đồng hồ đo áp suất.
Có trường hợp khẩn cấp
ở trong phòng chung!
- Rancho đâu rồi?
- Đây thưa thầy.
Để ắc-quy ở đây...
và cả dây điện nữa.
Raju, tắt hết mọi thứ đi,
nối máy chuyển điện với nguồn.
Rancho, máy hút bụi đây.
Farhan, đi lấy cái làm sạch
ống kính của cậu đi.
- Cái thổi bụi?
- Đúng thế, lấy đi.
Rancho, cái thổi bụi đây.
Tốt. Nối cái này vào đồng hồ đo áp suất.
Rancho, tớ xong rồi.
- Tắt hết tất cả rồi hả?
- Đúng thế.
Bật công tắc đèn và máy tính.
Ừ.
Raju, bật máy tính lên đi.
Farhan, đây.
Pia, tới đây nhanh lên.
Em yêu anh, Rancho.
- Farhan, bật máy đi.
- Ừ.
Pia, áp suất bao nhiêu là vừa?
Không quá 0.5!
- Farhan, 0.5!
- Được rồi.
0.5!
Dùng máy hút bụi để đưa đứa trẻ ra,
họ đúng là những bà đỡ giỏi nhất.
Farhan, dừng lại.
Ừ.
Raju, trèo lên bàn.
Đẩy đứa bé xuống như thế này.
Được rồi.
Farhan, bật máy đi.
Cố lên, chị có thể làm được.
Cố lên, rặn đi.
Hãy làm vì Champ.
Cố lên, Mona.
Nó đang ra!
Chị có thể làm được.
Đúng rồi Mona, rặn đi.
Farhan, tắt máy đi.
Được rồi, đã tắt.
Lấy hai cái kẹp, cắt dây rốn đi.
Farhan, hai cái kẹp vào dây rốn.
- Lấy kéo đi.
- Cẩn thận đấy!
Cắt ở phía giữa ấy, lấy khăn đi.
Pia, thằng bé không khóc.
Này Champ!
Rancho, xoa lưng cho nó.
- Này Champ!
- Coi nào, Champ.
Không thấy gì cả.
Thổi vào miệng của nó.
Cố lên, Champ.
Không có phản ứng gì cả.
Mona, hãy nói "Mọi chuyện đều ổn" đi.
Nó đá.
Cái gì?
Nói "Mọi chuyện đều ổn" đi.
Mọi chuyện đều ổn.
Nếu Vi-rút nói:
"Cháu trai tôi sẽ trở thành một kỹ sư"...
tôi sẽ đấm vỡ mồm ông ấy.
Nhưng cuối cùng những gì ông ấy nói
đã khiến chúng tôi sững sờ.
Cháu đá như thế sao!
Muốn trở thành một cầu thủ bóng đá hả?
Hãy làm những gì cháu muốn.
Chờ đã, tôi chưa xong với cậu đâu!
Ngày đầu tiên vào đại học,
cậu đã hỏi tôi một câu...
Tại sao các nhà du hành vũ trụ
không dùng bút chì trong không gian?
Vì nếu đầu bút chì gẫy...
nó sẽ bay trong môi trường không trọng lực,
Sẽ bay vào mắt, mũi, các dụng cụ...
Cậu sai rồi!
Không phải lúc nào cậu cũng đúng.
Cậu có hiểu không?
Vâng, thưa thầy.
Đây là một phát minh quan trọng.
Cậu có hiểu không?
Vâng, thưa thầy.
Hiệu trưởng cũ đã nói: "Khi em thấy
một sinh viên xuất chúng như em..."
Đi đi, học bài đi!
Thi đỗ rồi biến khỏi đây.
Và bây giờ, sinh viên của năm...
Ranchoddas Shamaldas Chanchad
Một kiểu ảnh, thưa thầy.
Tôi muốn lưu giữ những khỏanh khắc này
và mang về nhà.
Ngày hôm đó, chúng tôi ôm nhau,
chúng tôi hạnh phúc, chúng tôi khóc...
Chúng tôi hứa một năm nữa
sẽ gặp lại nhau.
Không ai biết đó là lần cuối
chúng tôi thấy Rancho.
Cởi trói cho nó đi.
Tao sẽ kiện chúng mày ra tòa ở Mỹ.
Raju.
Chỉ Rancho mới có thể xây dựng
một trường học như thế này.
Nhưng anh ấy đâu rồi?
Không được đi tiểu ở đây.
Đi chỗ khác đi.
- Không được đi tiểu ở đây.
- Tao sẽ cho bọn mày một trận đấy.
Tuyệt! Chắc chắn cậu ấy
không ở xa đây đâu.
Xin lỗi, cậu có biết
Ranchoddas ở đâu không?
- Anh ấy không phải Ranchoddas!
- Rancho...
Chote... Trời ạ, tên cậu ta là gì nhỉ?
Bình tĩnh lại đi. Đi với tôi.
- Cậu ấy đâu?
- Rancho.
Farhan, anh ấy đọc tất cả
những cuốn sách của anh.
Raju, anh ấy đọc blog của anh mỗi ngày.
Rất tự hào khoe nó với những đứa trẻ ở đây.
Cô có nhớ chiếc mũ bảo hiểm
của mình không, Pia? Nó đã bị đánh cắp...
Cậu là ai?
Tại sao cậu lại biết chúng tôi?
- Không nhận ra tôi sao?
- Không.
Làm sao có thể nhận ra được phải không?
Milimét giờ đã trở thành Xăng-ti-mét rồi.
Không phải Xăngtimét,
cậu là Ki-lô-mét rồi.
Làm thế nào cậu tới được đây?
Tôi nhận được một lá thư
và một chiếc vé tàu ở bên trong.
Nó viết "Muốn được sống trong trường
một lần nữa không? Hãy bắt chuyến tàu này".
Tên ngốc Rancho!
Tên ngốc đó đang ở đâu?
Đô-giê, cho nó bay đi.
Mỗi đêm trong những giấc mơ của anh,
em mặc váy cô dâu đi trên chiếc xe máy.
Thay vì vén khăn voan,
em tháo mũ bảo hiểm ra...
rồi tới gần và hôn anh.
Anh không thể nói cho em biết
trước khi bỏ đi sao?
Không.
Anh xin lỗi.
Anh kết hôn chưa?
Cái gì? Chưa.
- Em thì sao?
- Suýt... Đồ ngốc.
Vậy thì?
Vậy thì cái gì?
Anh có yêu ai không?
Có.
Ai vậy?
Em.
Thấy không, mũi chúng ta
có bị va vào nhau đâu, đồ ngốc.
Đúng thế!
Rancho.
Chào... Farhan!
Chào cái gì hả?
Nghe tớ đã...
Không, nghe tớ nói đã.
Tớ có thể giải thích.
Chào... Raju!
Cậu có biết bọn tớ
đã tìm kiếm cậu thế nào không?
Cậu không có nổi một xu
để gọi điện sao?
Đá thêm một vài cái hộ em nữa.
- Đồ ngốc, đồ tồi!
- Thôi, tha cho anh ấy đi.
Đủ rồi, đủ rồi.
Đứng lên đi.
Mấy tên ngốc, vui không?
Chào Chatur.
Ranchoddas Chanchad.
Thế nào rồi hả anh giáo viên?
- Một thầy giáo trường làng.
- T là "Táo", B là "Bóng"....
Con tàu của chúng ta khởi hành cùng một lúc,
nhưng tàu của mày đi lùi...
từ kỹ sư trở thành
một giáo viên tiểu học.
Lương của mày là bao nhiêu Chanchad?
5000 rupi hả?
Với tao nó chỉ như 100 đô-la thôi.
Tiền tiêu vặt của con trai tao
còn nhiều hơn lương của mày.
- Đừng có nói linh tinh nữa.
- Linh tinh là những gì mày mang lại cho chúng tao.
Muốn thay đổi hệ thống giáo dục,
thay đổi thế giới.
Cuối cùng thứ nó thay đổi là gì?
Tã trẻ con.
Để tớ đấm phát nó chết luôn!
Bình tĩnh.
Mày có nhớ tao đã từng nói rồi một ngày
tao sẽ cười còn mày thì khóc không?
Kí vào đây đi. Hãy chấp nhận rằng,
tao thắng, còn mày thua!
"Tuyên bố thua cuộc"!
Không thể tin được.
- Chatur...
- Đúng là thằng điên.
Này, đây là bút của Vi-rút!
Mày đã ăn cắp nó hả?
Đừng để ý đến nó.
Nó dành cho người chiến thắng,
không phải kẻ thua cuộc.
Nếu trường học của mày cần giúp đỡ,
hãy gọi cho thư kí của tao để nhận tiền ủng hộ.
T là "Táo". B là "Bóng"...
- Nó vẫn không hề thay đổi!
- Kệ nó đi.
Đúng là đồ dở hơi.
Tin tốt là tên của anh không phải
Ranchoddas Chanchad
Thử tưởng tượng sau khi cưới, tên em sẽ là
Pia Chanchad đi... Kinh khủng!
Mà tên thật của anh là gì vậy?
Phunsuk Wangdu.
Wangdu?
Pia Wangdu!
Cậu là nhà khoa học sao?
Cậu có 400 bằng sáng chế?
Em sẽ không đổi họ sau khi cưới đâu.
Cậu là Wangdu
mà tên Chatur đó nói sao?
Cậu là người mà người Nhật
đang rất mong có được sao?
Em không thích Wangdu đâu.
Cậu là nhà khoa học
hay là giáo viên?
Nhà khoa học,
nhưng tớ cũng dạy trẻ con.
Vậy cậu là ông
Phunsuk Wangdu đó sao?
Đúng thế!
- Này Kẻ im lặng.
- Này Chatur, quay lại đi.
Nhận lấy này.
Chờ đã, tớ sẽ bảo nó dừng lại.
Ngài Wangdu,
tôi không thể tin ngài gọi cho tôi.
Tôi xin lỗi, anh Chatur.
Tôi không thể ký hợp đồng
với công ty anh.
Cái gì? Tại sao thưa ngài?
Làm sao tôi có thể kí được?
Anh lấy bút của tôi rồi mà.
Bút nào thưa ngài?
Tôi không hiểu...
Bút anh đang cầm trên tay,
bút của Vi-rút.
Ngài Wangdu...?
Sao thế Chatur?
T là "Táo", B là "Bóng"...
H là "Hủy bỏ".
Cậu thắng rồi, Rancho.
Ý tôi là ngài Wangdu.
Hoàn toàn hạ gục tôi rồi.
Tốt quá.
Tôi hi vọng vấn đề riêng của chúng ta
sẽ không ảnh hưởng tới bản hợp đồng này.
Này Chatur, nhận lấy đi.
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Sâu trong lòng, tôi hiểu ngài
luôn làm những điều vĩ đại.
Đừng có nói linh tinh nữa.
Không, tôi thề đấy.
Rancho - 100, Chatur - 0
Ngài thắng, tôi thua.
Ngài không tin tôi sao?
Cẩn thận hắn xì hơi đấy.
Bệ hạ đáng kính.
Xin hãy chấp nhận món quà mọn này.
Lời khuyên miễn phí cho anh đây Wangdu:
Hãy chạy đi vì mạng sống của mình!
Rancho, tôi sẽ mất việc mất.
Tôi còn con nhỏ...
Vị thánh Guru Ranchoddas của cậu ấy
đã nói đúng.
Hãy theo đuổi sự ưu tú...
Thành công sẽ theo đuổi bạn.
Chỉnh sửa: Sonah
Từ bản dịch của onlyseta