Xin chào, tôi là Jake Winton.
Nếu bạn nhận được
video này,
có nghĩa là bạn đã đầu tư
vào MINDS i.
Và cũng có nghĩa là
chúng ta đã quyên góp được 2.5 triệu đô.
để bắt đầu sản xuất
thứ kinh ngạc nhất
của công nghệ thông minh trên thị trường
ngày hôm nay.
Nó đáng mua hơn
bất cứ món hàng nào ngày hôm nay.
Tôi sẽ không nói là ai đâu.
Nhưng các bạn cũng biết được mà,
Tôi sẽ nói,
không có một sản phẩm nào
trên thị trường ngày hôm nay
tiện lợi, dễ sử dụng
và tuyệt vời như MINDS i.
Các tạp chí nhưWired,
TechCrunch,
và cả đống báo lá cải nữa
Này, tôi không phải là nhà phát minh.
Tôi là một nhà đầu tư.
Tôi bỏ tất cả số tiền của tôi
vào sản phẩm này.
Tôi thấy được rất nhiều thứ tuyệt vời
trong nó,
và tôi cũng muốn mọi người cảm nhận được điều này.
Cám ơn các bạn.
Và luôn chào mừng các bạn.
Gersh, chúc mừng,
cha cô đã ra tù.
Tôi thích Windsor lắm.
Chatakov, cám ơn vì mang quà tới.
Sam, anh đâu có tên trong danh sách,
anh không ở đây được.
Này cậu,
thắt lưng chặt quá đấy
Đừng phá hỏng nhà tôi đấy,
được chứ?
- Đây là nhà của Hudson mà.
- Làm như anh ta nói đi.
- Dick.
- Cậu sẽ phá hỏng nó mất, Dick.
Chúng ta có thêm 75K rồi.
Buổi phát hành sẽ rất hoành tráng đây.
Khi tôi nhìn quanh căn phòng này
Tôi thấy có rất nhiều người
mà tôi yêu quý...
vì tiền của họ.
Nhưng tôi sẽ nói thật
một vài điều ở đây.
Tôi muốn cám ơn mọi người đã tới đây.
và giành tiền và thời gian
và niềm tin của mọi người vào MINDS i.
Chúng ta sẽ có rất nhiều điều thú vị để nói
ở bữa tiệc tối một tuần nữa,
Và ta sẽ có rất nhiều tiền thu lại được.
Whoo!
- Vì MINDS i.
- Không tệ.
Giờ, hãy thưởng thức riệu sâm-panh nào.
Nó thực sự rất ngon,
và chúng ta sẽ
có một đêm thật tuyệt vời.
Trời ơi, hai người,
nóng bỏng quá đấy.
Mmm, đúng vậy mà.
Muốn đi uống coffe chứ?
Mmm... Có.
Đi nào.
Chào cậu luật sư, cậu
có tin tốt gì cho tôi chứ.
Người ta muốn mắt của mình
có đầy công nghệ trong đó.
Hudson, làm ơn.
Họ là người sản xuất.
Ý anh là sao,
sao họ lại không thể sản xuất được linh kiện?
Không, không, cái đệch.
Đó là Trung Quốc,
Một đất nước rộng lớn..
Chúng ta sẽ tìm nhà sản xuất khác, được chứ?
Ta phải giữ kín điều này
và để buổi phát hành ổn thỏa.
Cậu đang đọc điều này
từ TechCrunch phải không?
Chúa ơi. Lộ hết cả rồi.
Hai người tính bỏ tôi lại đây à ?
B dog.
Anh đã làm cái mẹ gì khi đi tìm
nguồn sản xuất hả?
Mẹ tôi mất rồi.
- Phải.
- Nhưng chúng ta sẽ
tìm một nhà sản xuất mới, và mọi thứ sẽ ổn.
ĐM anh.
Tôi có điện thoại rồi,
Tôi yêu nó.
Ừ, không, anh đang về.
Hắn... hắn làm mất hết tiền rồi.
Gặp anh sau.
Mấy giờ rồi?
Chúng ta sẽ cùng nhau ngắm bình minh mỗi ngày,
Cho tới khi cậu bình tĩnh lại.
Tôi không thể ở đây được.
Vé.
Cho tôi soát vé nào.
Tôi xin lỗi
tôi quên chỗ
để đâu rồi.
Đây này.
Thất bại làm
rất nhiều người suy sụp.
Ừ, nhưng tôi không suy sụp đâu.
New Rochelle.
Tới đó sớm thôi.
Này, Tiền của tôi đâu?
Tôi đã tin anh, gọi lại cho tôi...
Này bữa tiệc tuyệt lắm.
Ông phá hỏng đời tồi rồi.
Đừng nhắn tin cho Kat nữa
Cô ấy chia tay anh rồi.
Hết rồi.
Này Jake, lũ nhóc nhà tôi hè này không đi cắm trại được rồi.
Nhờ anh cả đấy.
Chỉ muốn anh biết rằng,
đừng nên tới buổi lễ cuối tuần này.
Anh nên tìm một nhà sản xuất mới ngay đi....
Này, Jake, tôi muốn anh nói với vợ tôi rằng chắc chắn
tôi sẽ có việc
Tôi đổi tên anh trong điện thoại
thành "Kẻ phá đời."
Jake, đừng tới tiệc sinh nhật của tôi
Tôi để cho anh một thư thoại.
để anh có thể biết được giọng của tôi
thất vọng, giận dữ như thế nào!
Này.
Là Jake, anh của em này.
anh có báo trước rồi mà.
Em, em không biết...
Em làm gì ở đây vậy?
Chào.
Ờ...
Em không trả lời điện thoại nữa sao?
Em biết,
Giờ thì nó khá là khó
để em nói chuyện trên điện thoại.
Vào nhà đi.
- Chào anh.
- Ừm.
Em không sao chứ?
Không, ổn mà.
Em ổn, không sao
Em có thai.
Thật sao? Không phải em mới sinh Teddy à?
Nó ba tuổi rồi.
Vậy sao?
Và có một đứa nữa trong này.
Cứ như không có gì trong bụng em vậy.
Xin lỗi, em không muốn người khác chạm vào.
Nhưng anh chạm được.
Không. Không sao, anh không chạm cũng được.
Vậy, em có thai bao lâu rồi.
13 tuần.
Sao anh không đeo kính của anh ?
Anh đi chữa rồi.
Phẫu thuật mắt rồi sao?
Đừng đi phẫu thuật mà không nói ai chứ.
Em có thể tới giúp mà. Anh phẫu thuật lâu chưa?
Hình như là.
Năm ngoái.
Mắt anh hơi lạ.
Ừ, anh cũng đang tính khám lại.
Anh nên kiểm tra tuyến giáp xem.
Kiểm tra tuyến giáp ấy.
Em xin lỗi, Ted nó bày bừa quá.
Anh cứ ra ghế ngồi đi.
Teddy đâu rồi nhỉ?
Teddy!
Thằng bé đi nhà trẻ rồi,
và em có cuộc họp sớm,
vậy anh ở lại ăn tối nhé.
Ừ, Tối nay anh ở lại được không.
Tối nay ạ ?
Được thôi.
Ấy đừng ngồi đó! Xin lỗi,
Cái này là đồ chơi của Teddy
Ồ, đó là đồ chơi của Teddy à.
Nhìn vui mắt thật.
Vậy, anh định ở lại bao lâu?
Vài đêm.
Cái túi đồ khá to đấy.
Ừ, thì anh không thể mang mọi thứ
trong một cái túi nhỏ được.
khi cả thể giới đang căm ghét anh.
Em có vẻ không tập trung lắm nhỉ?
Hử? Em tập trung mà.
Em đang nghe anh nói và tập trung gắp đống đồ này.
và để không bị trễ.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ừm, thì ba năm cuộc đời của anh
vừa mới vứt đi rồi.
Công ty chết tiệt.
Bạn gái thì bỏ anh. Mọi người thì căm ghét anh.
Ồ. Vậy anh làm mất một đống tiền à ?
À, ừm, anh làm mất tiền của anh
rồi anh làm mất tiền của người khác nữa,
điều đó khá là kinh khủng.
Này, hôm nay em nghỉ làm được không.
Không được.
Em đi trễ đã nhiều rồi,
và trưởng phòng đang kiểm tra khá là gắt, nên
Thế thôi.
Anh sẽ ổn thôi mà
Jake.
ĐM mấy người đó
Thành phố này không còn gì nữa rồi.
Em cài cúc áo lệch kìa.
À, cám ơn anh.
Thế anh ở đây vài tháng
Được không? Ba tháng.
Chúa ơi, ba tháng á?
Anh xin lỗi, anh không biết được
đời mình sẽ thế này
còn tệ hơn em
Ý em không phải vậy, anh chỉ
Anh xuất hiện với một đống đồ
và anh chưa bao giờ tới thăm
cả năm trời
Anh đã tới sinh nhật của Teddy
Em đã mời anh và anh không tới.
Ừ thì anh rất muốn tới.
Được chứ?
Cái đó cũng tính nhé.
- Em phải nói chuyện với Danny.
- Như đi xin phép á?
Như nói chuyện với
anh ấy
về việc anh ấy cảm thấy như thế nào
Khi anh ở đây ba tháng.
Vì anh ấy là chồng em.
Sao nhà em có nhiều
mấy con côn trùng vậy?
Tụi em tính bán nhà.
Em đừng bán ngồi nhà này bây giờ nhé.
Làm ơn.
Em rất xin lỗi, Jake.
Này...
Đi chơi đi
Ăn đồ ăn mà anh muốn
và em sẽ về nhà tối nay,
cùng dùng bữa tối
Được rồi.
Anh lạnh chết mất
Em lấy cho anh môt cái áo khoác được không?
Ah! ĐM,
cái thứ chết tiệt.
Ô, xem ai đây này
Ngủ ngon chứ?
Ừ, tôi quên mất mình đang ở đâu rồi.
Anh ở trên giường của tôi, chưa cởi giầy.
- Ừm...
- Không sao đâu.
Này, rất tiếc về chuyện của anh
Thôi đừng lo.
Anh tính thay cửa mới cho mấy con mọt hả?
Tôi đang thay bằng gỗ thông.
Justine và Teddy
ở trên lầu.
Để tôi đi chào chúng.
À mà thôi, đừng
Cô ấy đang không vui cho lắm.
Anh giúp tôi một tay được không ?
Giúp tôi gỡ cái cửa này ra.
Anh biết là tôi thuê
một người để treo tranh trong căn hộ của tôi mà.
Dễ lắm mà.
Cầm cái này
bỏ cái này vào
- Và rồi nhìn đi.
Thú vị chưa.
- Có cần phải ngắm trước không?
- Không đâu.
Như vầy á ?
Ê.
- Teddy!
Bác!
Nhìn cháu lớn chưa này!
Sắp thành người lớn rồi.
Bác đang bế một người lớn đây.
Cháu có một cái bàn tàu hỏa
Ừ, bác cũng vừa dùng máy khoan xong,
Quẩy lên nào!
Quẩy để buổi sáng đi.
Tới lúc đi ngủ rồi.
Đi ngủ á?
Mấy giờ rồi nhỉ?
7:45.
Tới giờ đọc sách và đi ngủ rồi.
Oh!
- Thật sao?
Chết tiệt, vậy có nghĩa là anh đã ngủ 9 tiếng.
9 tiếng rưỡi
Tệ nhỉ?
Ngủ trưa lâu thế.
Thật tệ!
Ngủ trưa đâu có gì xấu.
Chúng tôi giận với bất cứ ai không ngủ.
Được rồi ông kệ
Đi nào
- Gia đình ôm nhau nào.
- Ôm nào.
- Lại ôm nào.
Không!
Ta đói rồi
Ta sẽ đi ăn cái gì đó...
- Không, đừng ăn nó
Được rồi.
- Để anh đi chuẩn bị,
- Chào.
- Ngủ ngon.
- Được rồi.
- Chúc ngủ ngon!
Ngủ ngon, Teddy.
Cái gì thế?
- Gã này...
- Đó có phải là ...
Có phải bài nhạc
trong bộ The Shining?
Ờ, gã này
muốn giết tôi.
Tôi thích bài hát này.
Jeez, Mấy người ăn
cứ như chó cứu hộ vậy.
Tôi biết, chúng tôi phải ăn chậm lại.
Em nói chuyện với anh ấy chưa?
Chưa.
Gì?
Tôi cần phải ở lại đây
vài tháng.
Ờ, có gì đâu.
Sao?
Em gái tôi đã chuyển tới
tới nhà bố mẹ anh
Sau khi cô ấy
suy sụp tinh thần,
Bỏ học.
Cũng như vậy à.
Ờ, giống nhau.
Em chưa có cơ hội để nói với anh ấy.
Anh có thể giúp việc nhà,
đi mua đồ tạp hóa, sửa sang lại nhà,
Hay quẳng cái thứ xấu xí kia đi.
Anh có muốn trông thằng nhỏ không?
Ờm, tất nhiên.
Tôi sẽ coi hoạt hình với nó,
Trong khi mấy người
ra ngoài chơi.
Tôi có thể làm thế, ờm,
những tuần khác.
Anh ấy có thể trông Teddy.
Ý anh là coi nghiêm túc luôn á?
- Không được.
- Thôi mà.
Cái nhà trẻ đó tồi quá.
Nó không sạch.
Bọn trẻ thì
luôn liếm sàn nhà, và...
Có một đứa mới bị đau học tuần trước.
Ờ, cứ như thời tiền sử ở đó vậy.
Hơn nữa anh ấy sẽ giúp chúng ta
khỏi phải chi tiêu.
Chúng ta chưa bể nợ mà.
Ờ thì...
Hả?
Ờ, có cái quái gì đang diễn ra ở dây vậy?
Tôi...
Không có gì, chuyện này ...Thì,
Tôi nghĩ... Ý tưởng là
Anh ở lại ...trong vài tháng,
Và chăm sóc Teddy.
Tôi nghĩ là tôi sẽ, ờ, mua tạp hóa,
Cõ lẽ là sửa sang vài thứ.
Tôi cần mọi người làm cho tôi thấy tốt hơn.
Thôi nào thằng ất ơ. Thằng nhỏ dễ thương vãi.
Anh chỉ cần làm một ca ngắn gọn thôi.
Ta thể lo được mà...
Cái gì?
Không được.
Không được sao?
Ta đang nói về bao nhiêu vậy?
300.
Một ngày?
Có thể là, một tuần.
Anh nên nhận nó đi.
Được rồi.
Tuyệt vời!
Tôi đi gọi nhà Breyer.
Anh nghiêm túc về việc này chứ?
Em biết anh có bằng DUI chứ?
Em không tin anh sao?
Hoàn toàn.
Phòng hơi cũ.
Chắc phải cần 4 người mới lôi nó ra được.
- Ổn thôi mà.
- Nhìn này.
Một bức tranh châm biến
Bar Mitzvah.
Tôi có khá nhiều bạn.
Vẫn rất tuyệt.
Anh không sao chứ?
Anh muốn nói chuyện không?
Không, anh ổn mà.
Mở hay đóng?
Đóng đi.
Ngủ ngon.
Ngủ ngon,
Này, em ổn chứ?
Về mọi thứ.
Ổn mà.
Được rồi.
Anh ấy quyết định khi nào đến
và khi nào đi, anh biết mà
Bất cứ điều gì có lợi cho anh ấy.
Được rồi, thế ta sẽ bàn về việc này ?
Không , không
Em xin lỗi. Xong rồi.
Được rồi.
Anh ấy còn không biết Teddy bao nhiêu tuổi.
Ý em là, không cần phải đưa cho anh ấy tất cả.
Anh ấy cứ như ba em.
Mọi thứ đều vụt qua, em...
Anh ấy xuất hiện ở đây cứ như là...
Được rồi, anh sẽ dậy lấy vài ly nước
rồi chúng ta có thể nói chuyện.
Không sao, ổn mà .
Anh ta là anh trai em.
Ờm.
Chết tiệt em quên đánh răng rồi.
Nhổ vào đây.
Em yêu anh.
Hmm?
Anh xin lỗi ...ANh không nghe rõ
- Được rồi.
Cháu đang nhảy.
Dừng.
Dẹp đi, Teddy.
Còn quá sớm mà cu.
Đừng nhảy trên nệm nữa ....
Bây giờ là &:00 rồi ...Chúng em đã dậy được 2 tiếng.
Cái gì?
Phải.
Nó dậy sớm vậy sao?
Làm sao để điều đó khả thi vậy?
Điên quá.
Nó xẹp rồi!
Bác có cảm thấy.. Cháu thấy vui nè.
Bác thì sao ?
Có, bác có cảm thấy ...
Chú Jake cần một ít cà phê ...
Và rồi chú sẽ chơi với cháu, nhá?
Hạt cà phê!
Hạt cà phê...
"Mình chỉ từng té nước, giờ mình tạo sóng
"Mình từng xấu hổ, bây giờ mình dũng cảm hơn.
"Mình chỉ từng đứng nhìn, giờ mình có thể nghịch đất.
"Mình từng rất bé, giờ mình lớn hơn rồi.
Sao nó không làm cháu buồn ngủ?
Được rồi, Teddy sẽ là một đứa trẻ ngoan.
Khi mà chú Jake xử lí việc của chú ấy.
Không, Teddy, cháu không được chơi thứ đó,
Đó là một cục chặn giấy thủy tinh rõ nặng !
Cháu không được chơi với thủy tinh như thế đâu.
Rồi.
Đợi một tí, chúng ta sẽ giải quyết vụ này.
Cái này nên là một việc khẩn cấp.
Ờm, không thực ra đâu là một trường hơp khẩn cấp
Anh còn không thể đi vệ sinh mà nó không làm vỡ thứ gì đó.
Em đang dạy 1 bé học sinh mà còn thông minh
hơn anh cả triệu lần.
Em ấy chuẩn bị thi vào Harvard.
Thế, anh phải làm sao chớ?
Jake, anh cứ để cửa mở.
Anh đã cố để cửa mở.
nhưng thằng cu mất nết nhà em nó không nghe.
Tôi xin lỗi, đó là ông anh tôi.
Ổng như là thằng ngốc vậy.
Chúa ơi, ông nhà em thì như thằng down
Cô nghĩ em có thể vào Harvard không ?
Có, cô thực sự chắc.
Đừng có trèo lên đó! Teddy làm ơn!
Cho bác một phút thôi.
Teddy,nó... nó dễ vỡ lắm...
Bác biết chú mày nghĩ việc này khá là hài hước,
Nhưng đây đã là khoảng khắc xấu hổ nhất đời chú...
Coi này Jean, nếu Shirley định tổ chức một cuộc họp với phụ huynh,
Về các bước chuẩn bị vào Đại học trong bữa trưa.
Tôi sẽ cần thêm một vài thông báo.
Chuyện gì vậy? Chúng ta xếp lại lịch sao?
Cô để cho tôi một thông báo, về việc họp phụ huynh.
Đúng vậy, ngay đó, trong hộp thư của cô.
Tôi có điện thoại mà.
Phải, tôi biết cô có điện thoại..
Chúng ở mọi nơi.
Coi này Shirley.
Thằng anh tôi nó mới bất ngờ xuất hiện...
Và ổng ở với nhà tôi.. Tôi còn đang có thai
Tôi cũng có một cuộc họp với bác sĩ nữa ...
Nghe nè, tôi chắc là đứa bé sẽ ổn mà,
Nhưng mà tôi cũng muốn cô, và tôi cũng sẽ ổn,
Và như thế, chúng ta cũng sẽ phải dồn thêm nỗ lực
Vào trong việc giao tiếp với nhau.
Rồi, để cho tôi làm rõ việc này,
Cô muốn tôi bỏ cuộc siêu âm
kiểm tra xem đứa bé có ổn hay không,
Chỉ bởi vì tôi không kiểm tra hộp thư của mình?
Jean, ta sẽ xếp lại lịch.
Cô làm được không?
Và làm ơn hãy nhìn xung quanh xem cái mật khẩu tôi đâu,
Tôi chả bao giờ nhớ chúng cả.
Vâng?
Chào, ờ, em mở cái xe này thế nào
Và bao giờ thì em về ?
Anh phải dẩm lên cái thanh chống,
rồi anh kéo cái tay cầm ra,
Em không nói được nữa, em đang làm, cúp đây.
là ai,
Em không phải là người anh muốn
Anh chỉ muốn thấy em hạnh phúc,
Chỉ thế thôi.
Chúa ơi...
Êm phết hả?
Chào các quý cô
Sao? Mấy cô chưa thấy một
thằng cu trong cái túi bao giờ à ?
Ai là con ngựa hả Teddy?
Cháu nè!
Ờm, phải rồi.
Một con ngựa trong vali!
Một cái cảnh khá là khó coi hở, Teddy?
Teddy sao cháu không vào nhà khỉ chơi một lát?
Đó rồi đi chơi với mấy cái nhà bên kia kìa.
Uầy.
Chúng lớn nhanh quá, giờ đã tự chơi được rồi.
Thằng cu nhà cô bao tuổi rồi?
Nó là con gái.
Tất nhiên....
Cô cũng là con gái phải không?
Tôi là Jake.
Blanca.
Blanca? Nhưng cô đâu phải da trắng?
Buồn cười hơ?
Tất nhiên rồi.
Nó khá là điên, và nó vui vì
Nó như là...
Chào, Armin.
Chào, Blanca.
Em thế nào hả, người đẹp?
Anh mới là người đẹp.
Thôi, Georgia mới là người đẹp.
Chào con, Georgia.
Nếu con muốn, Bash và chú sẽ
Ăn nhẹ trên chỗ con rùa khổng lồ,
Và cháu cũng được mời.
Chết mẹ, tôi quên chưa cho Teddy ăn.
Mọi người có tí đồ ăn nhẹ nào không?
Nè, coi lại cách nói chuyện đi.
CHỉ một ít thôi, tôi xin lỗi...
Anh này là bảo mẫu của Teddy à?
Ồ.
Thực ra tôi là chú thằng nhóc, mà "Ồ" là sao?
À, không có gì đâu, tôi đùa anh thôi.
À này, mấy anh có tới lễ hội len hôm nay không?
Ồ, thật tuyệt.
Anh sẽ thích cái này, họ có cừu thật.
Bọn nhóc sẽ chơi với bọn cừu
có cả một xưởng đan len.
Bọn nhóc sẽ thích diên, có cả đồ kéo sợi.
Nhớ không, chúng ta đi năm ngoái.
Ồ, đó là chỗ anh làm cái mũ Pizza hả?
Không, Blanca làm cho tôi cái mũ này.
Tôi nghĩ là nó rất đẹp.
- Ờm.
- Ai cũng thích pizza.
Tôi chả đụng đến một miếng bây giờ...
Chúng ta sẽ đi
ờ, tốt quá.
Chết cha!
Không, đừng có hút nó bằng cái ống hút.
Để nó gần mặt này, được chứ?
Đó ngon r.
Tốt.
Ồ
Chào, con cún yêu của mẹ.
Con ổn chứ con yêu?
Anh để thằng cu làm mọi cái mà nó muốn.
Nè, anh đã làm mọi thứ mà em sẽ làm.
Lưỡi nó và môi nó chảy máu như cái "*-ồ-n" ấy.
- Nè, nè
Để mẹ coi.
- Anh không biết em đánh vần cái gì.
Anh đã gọi cho em cả tỉ lần,
Nè, em xin lỗi, em để im lặng.
Em phải kèm 5 đứa học sinh hôm nay,
hướng trường đại học cho chúng nó học.
Nó thực sự là một ngày như "*-ứ-t"
Đừng có đánh vần nữa.
Em xin lỗi.
Anh phải cạy cái mồm thằng cu.
chỉ để coi xem nó có bị rụng răng hay 0.
Cực vãi loằn ra đấy.
Chúa ơi, anh có máu thằng cu trên áo.
Cái gì ?!
Chúa ơi.
Rồi, đưa đây, đưa áo đây em giặt cho.
Jake.
Wow, chào , "Channing Tatum"?
Hứ? có chuyện gì vậy ?
Đó là đơn xin nghỉ việc của anh,
viết bằng máu thằng cu.
Thôi mà, mới có 1 ngày,
Anh tính đi đâu vậy?
Anh không biết, anh sẽ ra ngoài 1 thời gian.
Anh sẽ mang cái xe về,
rồi nghiên cứu xem
Anh sẽ ở đâu tiếp theo.
Jake, thôi mà.
Này, này.
Con là con cún của mẹ, hơ?
Đúng hông?
Coi cồm con nào con yệu.
Nè, em có hút thuốc của anh không?
Cái gì? Anh có hút thuốc sao?
Không
anh rõ ngốc.
Đừng có mắng anh
Em kho
Làm ơn, anh sắp có 2 con rồi.
Không thuốc lá, làm ơn.
Và nó không phải thuốc của anh, anh phải hỏi tôi chứ.
Nuột.
Em niết anh có thể mua thêm mà đúng không?
Với lương của anh thì không đâu.
Chúc ngủ ngon, bọn bựa.
Au, đừng có hôn anh mà anh thấy đau chứ.
Có gì mới 0?
Éo.
Anh định làm gì?
Ờ thì tôi sẽ ngồi đây và "quan sát" mọi thứ.
Tôi đã thực sự thất bại tuần trước
khi ngủ gúc trong lúc đang coi Bravo
Có muốn hút lén không?
Tôi không có chỗ để hút.
Vậy ra cấm hút thuốc nhưng cô ấy ổn với
điều này?
À không, cô ta chả biết quái về điều này.
Tôi đã từng dẹp rồi.
Khi thằng cu 2 tuổi, tôi đã dừng.
Mà cô ấy còn chẳng cần phải nhắc tôi.
Cô ấy như: "Anh không cần bỏ...
Chỉ vì thằng cu lớn hơn"
Còn tôi thì:
"Anh muốn dừng..."
Cô ấy lại:"Không cần
Chỉ vì thằng cu nó lớn"
Tôi lại:...
Tôi không biết, không biết nữa ...
Nè, anh có thích việc đổi mới không?
Không.
Tôi thích việc anh thức khuya.
Tôi thích thức khuya
Cái này, giúp khử mùi hả?
Ờm.
Ảo tung chảo bay.
Tôi tự làm cả hệ thống, cả cái chăn này,
cô ấy đưa cho tôi, chuẩn chứ
Quá ngon.
Cái quạt, thêm cái hộp nhựa...
Ồ, tất nhiên, nhưng tôi luôn quên điều này.
Anh biết đấy, Teddy có cái tay nhở vơ.
Nó mò mọi ngóc ngách nên tôi phải làm cái này.
Tay nó rất nhỏ.
Ê, cái này éo đùa, tay chúng nó còn nhỏ.
Tay thằng chu tí teo
Mẹ nó, ý tôi là
tay em gái anh nó nhỏ.
Còn cái tai, cái tai thì..
Cái tai, anh còn không thấy tai em gái anh được.
Justine thì...
Cái gì đây?
Cái gì đó.
Thế kế hoạch thế nào ?
Ờ thì, tôi sẽ ăn hết gói Cheddar Bunnies
trong cái vũ trụ này.
Sau đó thì chịu.
Sợ sao?
Tôi không muốn bắt đầu lại thôi.
Ít nhất thì tôi cũng không bị dọa giết nữa.
Tổ cha chú chứ, mở luôn chuỗi nhà hàng phô mai đi.
Hay một tiệm bánh, những cái bánh bé bé, xinh xinh.
Mọi người đều mong sự thoải mái nhẩy?
Rồi, 17 tuần.
Ngon,
nếu anh chị muốn quay phim thì...
Dẹp.
Anh chị có muốn biết giới tính nó không?
Không, đừng nói gì cả...
Danny thích bất ngờ.
Tôi còn không thể nhìn vào thứ này.
Chúa ơi, cái gì đó?
Cái gì?!
Em, lâu lâu em ác vỡi
bình tĩnh,
Bọc ối trông có vẻ ổn.
Vơn, bọc ối.
Trông nó khá tốt.
Anh không thể trông vui vẻ thế được,
anh sẽ bị "tẩm quất"
trong một cái siêu thị nào đó thôi.
Ệt, ệt, ệt ,ệt...
Chào, uống không?
Không, tôi mới mần 3 li rưỡi Riesling.
Nè thánh, chú không thể vừa uống vừa lái xe được.
Tất nhiên, thưa bố
Chú biết tôi có con rồi mà,
Đó không hẳn là xỉ nhục.
Tôi có xỉn đâu.
Hôm nay ngon chứ hả?
Ờm, tôi đi ăn vài miếng sữa chua..
trong lúc đợi cái quán bar đó mở cửa..... quán Cross Creek Square.
Ngon.
À anh biết cái cửa hàng bên kia dường không?
Cái chỗ spa mất nết, anh ở đó mà phải hem ?
Có kha khá là "hàng" ở đó, anh có thể cọn cái nào cũng được
Rất nhiều hàng ngon.
Vậy, spa thế nào?
Rồi, tôi không muốn...
Sao?
Tôi không biết, nhìn này, tôi đang xỉn.
Và có thể tôi sẽ không nhớ cái này vào sáng mai.
Chú cóc xỉn.
Rồi, nghe nè.
Tôi đi mát-xa với đối tác làm ăn.
Tôi biết là nó nghe khá tệ.
Nhưng chúng tôi chưa bao giờ chung phòng.
Đó chả phải là chỗ mát-xa ngon lành gì.
Tôi vào đây chỉ để lấy nước.
Này, tôi cũng lừa tình kha khá mấy cô bạn gái tôi ...
Nên đừng nghe lời tôi, tôi chả biết tôi nói gì đâu..
Chú biết chú vừa nói gì mà.
Tôi có nói cái éo gì đâu.
Không có gì xảy ra cả, chốt chuyện nhá.
Ngoại trừ cặp đối tác mát-xa trong phòng riêng
Còn gì khác không?
Tôi không biết.
Chúng ta có cần nói chuyện không?
Rồi, tôi ra chỗ cái đệm khí đây.
Cho thêm sức mạnh của oxygen vào mỗi bể...
Khi bạn mở nhà hàng...
Nó khá là đáng sợ vì bạn phải ra ngoài đó...
Nè, em có muốn coi một cái gì đó dở hơi không?
Như là Chopped?
Em sẽ ngủ trước khi em có hứng.
Justine, thôi mà
em biết mình sẽ coi cái gì tiếp theo.
House Hunters International.
Né đi anh, anh đang chạm vào cùi chỏ em.
Khỉ thật.
Cái... Sao anh dậy sớm vậy?
Anh nghĩ t nên dành chút thời gian cho nhau ngày hôm nay.
Ờm.
Từ khi,... em biết đây, ngày giỗ.
Mẹ mât vào mùng 15, là ngày mai.
Sệt, em đùa anh chắc.
Anh đi nằm tiếp đây.
Thôi nào, anh đã dậy rồi còn gì.
Chào Duncan
Vậy em định chuyển đi đâu?
Em cũng chẳng biết,
nhà em chẳng thể mua nổi lô nào ở đây.
Vậy đừng bán nhà mình đi.
Em muốn, em cần một sự thay đổi.
Chúng ta chẳng thể sống mãi ở đây.
Nếu ta không bán nó bây giờ,
Chúng ta sẽ chẳng bao giờ đi được.
Ồ, đó có phải là nhà Dana Sormin?
Ờ, họ vẫn sống đó.
Anh phải đổi chỗ.
Ông ta bắt quả tang anh sờ mó
con gái ổng năm lớp 8.
Anh không thể để bị nhìn thấy..
Đừng lo.
Anh đã tăng cân kha khá so với thời trung học.
Cái gì? Chỉ là người anh nó khác đi thôi.
Đó có phải lý do anh mặc áo của mẹ không?
Cái này là áo mẹ á?
Vâng.
Ông ấy chỉ nghĩ là em đang đi với dì Lynne.
"Chào, dì."
"Oh, ờm chào cháu.
Cháu cưới anh chàng Cuba đó hả?"
"Dì biết đấy, người Cuba
và nhóm Jews, họ thực sự...
Họ thực sự rất thân."
"Họ thực sự hiểu thế nào là áp bưc."
Chuẩn rồi.
Cư xử đúng mực nhé.
Anh ta chả bao giờ nói chuyện được với chúng ta
Ở cùng một nơi và cung2 một lúc trong hôm nay đâu.
Cư xử tốt vào...
Em nói một lần rồi.
Chào
Chào bố.
Ờ, mấy đứa đây rồi.
Chúng con nghĩ chúng con nên gọi cùng lúc
Và coi bố ra sao.
Ở đây tệ lắm.
Vâng
Chúa ơi.
Cứ như là đang sống trong cái bếp lò vậy.
Đợt nóng này có khi lên tới 103 ngày.
Còn chưa kể đến tóc của bà ấy nữa.
Thật sao.
Chắc tới lúc nào đó, bố và bà ấy sẽ cởi đồ ra luôn quá.
Oh .......
Chúng ta sẽ bôi kem khắp người.
Wow
Bố, tụi con...
Tụi con mang vài bông hoa ra chỗ mẹ.
Bố rất biết ơn điều đó.
Teddy đâu rồi nhỉ?
Phải, thằng cu đó đâu rồi?
Vì bố có một thứ muốn cho nó thấy.
Cái gì thế?
Chúa ơi.
Bố, bố làm cái gì vậy?..
Bố muốn cho con thấy cái khe mới ...
Ông ấy mới nhuộm da một tí.
Khoe cái tay đi.
- Oh.
- Chỉ một tí thôi.
Chúng ta mới ăn trưa, nên...
Thôi mà, bố muốn cho Teddy thấy cái bảng lái.
Ờm, thực ra thì, nó không có ở đây, nên...
Wow, đó có phải là Bruce Willis
và bà vợ xinh đẹp của anh ấy?
Trông ngon lắm Bill.
Ai vậy, ai mà đẹp trai vậy Danny?
Con chỉ đi ngang qua, con đang làm việc.
Đừng đi
Teddy đâu rồi?
Teddy ngủ rồi bố, nên bây giờ chỉ còn chúng con thôi.
Nhớ thằng cu quá.
Vậy, thằng cu có bơi được không?
Không, nó mới ba tuổi.
Thì, bây giờ là tới lúc rồi, chúng ta đã đợi quá
lâu vì hai đứa rồi.
Thôi, thằng cu mới ba tuổi.
Không, tôi không đợi lâu vậy đâu.
Bố không đợi lâu đến thế phải không bố?
Cái gì?
Bố chả nghe gì cả
- Jake.
- Cái gì? nó đang ở chế đô câm.
Bố chả động vào cái gì cả
Nó hỏng rồi.
Bố không giỏi trong việc xài điện thoại.
Nó giống như việc ông ấy cũng chẳng biết cái
nhà mình nó làm sao.
Bố còn chả hỏi tại sao em lại ở đây.
Anh xong chưa?
Em gọi cho họ hàng tuần sao?
Phải, hàng tuần.
Em chán đời à?
Nè,
đó có thể là...
Ê, chúng quay lại rồi kìa.
Chuyện gì vậy chúng ta chả làm gì cả.
Con, con nghĩ tụi con bị rớt mạng vài giây.
Tại sao cơ?
lại là công nghệ...
Vâng
Thôi, Bố mẹ dừng ở đây vậy.
Thật là tuyệt khi được thấy bố mẹ.
Đừng tắt vội!
Bao giờ thì bố mẹ mới được thấy Teddy ?
- Phải rồi nhóc Teddy dễ thương.
- Không, nó đang ngủ,
Nên chắc phải để lần sau vậy.
Nó có nhận được mấy cái bánh sừng bò mẹ gửi không?
Vâng, con có nhận được.
Con biết đấy, mẹ có thể làm thêm...
Hoặc là vài cái Bar Mitzvah.
Rồi, chúng ta mới làm một số việc của David,
Và một chút việc của Christ...
Vâng.
Con biết không, bố mẹ mới có một bộ trải giường mới.
Vâng, thế thôi, chúng con phải đi đây.
nhưng con rất vui khi nói chuyện với bố
chúng con nhớ bố.
Ờm, và bố thấy tụi con nên tập bơi cho thằng nhỏ.
tiện thể, con cũng ổn.
Được rồi, tốt lắm, gửi lời chào tới Teddy nhá.
Được rồi, thế thôi, chào.
ờ, chào.
Thật sự thì nó làm anh muốn buồn nôn.
Em có thích nói chuyện với bà ấy không?
em thấy đau đầu rồi.
Anh có thể ngửi thấy mùi keo tóc quả bà ấy qua màn hình.
Teddy,cháu có miếng gỗ thẳng nào không?
Muốn đổi không?
Chào.
- Chào!
- Mẹ, con yêu mẹ!
Ừ, mẹ cũng yêu con
qua đây nào quỷ sứ.
cho mẹ một cái hôn được không?
Những toa tàu thật đẹp, nhỉ?
Ờ
Nhìn kìa.
Mấy người hẳn bận rộn lắm nhở ?
Vậy?
Nó thật đẹp.
Em đăng kí cho anh một lớp học bơi "Mẹ và bé"
ở trường trung học.
Con sẽ học bơi!
Ừ,
Bắt đầu từ mai.
Không...
Em đã đăng kí.
Anh không có đồ bơi.
Có sao đâu, anh có thể mượn Danny.
Eo, anh sẽ không mặc đồ bơi của một thằng con trai khác đâu.
Nó cứ như là giẻ rách bẩn vậy.
Anh bao tuổi rồi? 10 á?
Anh không biết, có phải không ta?
Anh cần phải xem lại mình, Danny sẽ cho anh mượn
xe, anh ấy nói thế, và Teddy cũng đã
lớn rồi, nó cần phải học.
Anh đồng ý là nó cần học bơi, với mẹ nó.
Không có lớp học trong cuối tuần.
Em đã kiểm tra rồi.
Ờm.
lớp học bơi 3-5 tuổi
Thứ sáu 4:00 - 4:45
Có lớp
Thứ bảy 2:00-2:45
Có lớp.
Em có muốn coi luôn chủ nhật?
Anh xong chưa?
2:00 P.M. sẽ làm thằng cu mất ngủ, chúng ta sẽ đi vào thứ sáu, cùng nhau
Ờ, nhưng anh phải có đồ tắm riêng.
Em éo quan tâm anh mặc gì đâu nhá.
Rồi, anh sẽ vào đó khỏa thân.
Ờ, chúc may mắn.
Xin lỗi
anh còn bộ nào khác không?
bộ nòa mà không giống mấy cái này?
Không, những cái anh nhìn là những gì chúng tối có.
Chúa ơi.
Chào chú ?
Không nhớ sao?
Paul Reggio.
Reggio Jackson? thôi nào chứ chú,
ngày xưa ai chả gọi tôi thế.
Tôi từng học trường New Rochelle
với anh.
Ờ, phải rồi.
Nhớ đợt chúng ta "đóng lại phim" Guys and Dolls
cùng nhau.
Tôi nhớ anh là
Sky Masterson,
Còn tôi là
Nicely-Nicely Johnson.
Không, đó là Goldberg.
Phải rồi.
Tôi bên chỉnh sửa phim.
Nhưng nếu mà tôi đi thử vai thì sẽ là Nicely-Nicely Johnson.
Tất nhiên.
Rồi, rất vui được gặp chú.
Cảm mơn, cuộc sống khá tốt
anh biết đấy
Tôi làm trợ lý tại một chỗ...
Thật sao?
Vào ngày nào đó...
Ờ...
thế đấy.
- Ngon.
- Điên thật chứ.
Ồ, chú có nhớ
Bữa tiệc tại nhà Ben Bresler chứ?
mà chúng ta cùng đi ấy
Tôi nghĩ đó là cái đêm
mà chú nhận ra chú thích Colgate ấy.
- Cornell.
- Cornell, đúng rồi.
- Ờ.
- Colgate là kem đánh răng mà.
Ngốc thật.
Ờ mà, chú
Còn xé cả áo của Bresler.
Chú xé cả quần rồi hát karaoke nữa
bài hát trong phim Moonlighting
- Ờ
- Chúng ta như...
- Ừ.
- Loạn não. thiệt
Đó là một đêm khá tuyệt
Ừ chúng ta đều biết là chú rất tuyệt
vào lúc đó.
Vậy chứ giờ chú tính làm gì?
kể tôi nghe nào.
Làm tôi ghen tị đê.
Ờm
tôi đang làm,
Một khóa đào tạo bọn trẻ.
Wow
kinh nhầy.
Tôi làm,... một đống mấy cái công nghệ thông tin rồi..
"Biết sao không?" èo.
Sao mình không cống hiên1 cho đời"
- Ngon
Ừ, bây giờ vẫn ổn..
- Bọn nhóc hả.
- Ừ, chúng. là tương lai
Ta sẽ xem, nhưng..
Ừ.
Chúng thực sự là tương lai.
- Chúng sẽ.....
để coi.
không, không nghi ngờ gì
việc chúng là tương lai.
- Điên thiệt.
- Ừa, vậy...
Em gái tôi đang có thai,tôi nghĩ tôi nên ở với nó.
Và giúp đỡ nó một tí,
Làm mấy việc vặt.
Ừ.
Côn bé vào đây vài tuần trước để mua áo ngực.
Cái đó là cái ngon nhất.
Được rồi chú, cái này là biến thái đấy.
Tôi vẫn nghĩ về nó.
Chắc rồi,
À mà, bây giờ chú về rồi
Chú nên gọi tụi này một tiếng, chúng ta...
chúng ta sẽ quậy vào mỗi ngày chủ nhật
nguyên một hội của chúng ta:
Buskirk, Golub, Mclntire...
ờ, chúng nó làm gì có trong nhóm, nên...
tôi cũng vậy, nhưng
bây giờ chúng tôi khá là thân
ừ, đây,
đưa tôi cái điện thoại
- ờm
- tôi sẽ gọi vào số anh
bằng điện thoại của tôi, và rồi...
điện thoại của chúng ta sẽ làm nốt
nó có đổ chuông không?
tại sao nó không đổ chuông?
alô?
Anh tính nghe cả hai cái sao ?
à, ừ, tôi đang thử
để xem nó là cái nào..
ờ
đây rồi
tuyệt, nhạc nền Star Wars
nó là Bài Shining.
của Jack Nicklaus?
- ờ, thằng già đấy.
- chính nó.
được rồi anh bạn
thật vui được gặp anh
Rồi, chúng ta sẽ liên lạc,
Jake Winton đã trở lại.
Rồi, ôm cái coi.
Rất vui được gặp chú.
Chú cũng thế.
cái áo ngon phết.
Cảm ơn.
mà nó cứ như áo mẹ tôi vậy.
nó là... nó là áo con trai ...
Chú ăn trộm áo mẹ anh đứng hem?
Áo mẹ anh phải không chú ?
éo.
Đưa bọn nhóc vào trong làn nước
Chúng ta muốn chúng thích cái trải nghiệm
với nước
Nên các bạn phải nói chuyện với chúng
hoặc hát với chúng
Một phụ huynh và một nhóc tì
Cô ấy, cô1 ấy là phụ huynh.
Anh vào đi
nè...
Anh ta sẽ vào thôi
anh sẽ không xuống nước đâu.
Còn lâu anh mới xuống nhá.
Tôi không biết bơi
Không ai bơi hôm nay cả, chúng ta chỉ đứng
và bước đi,
và hát lên
Câu đấy nói rồi.
cái đó có thể giúp, được chứ?
Bơi nào mọi người.
được rồi, được rồi...
làm ơn đừng dãy giụa nữa.
đừng dãy giụa và
bám chắc vào chú dược chứ.
Teddy, đứng im dược chứ
Justine!
- được rồi được rồi..
- giúp tôi.
- được rồi.
ừ
- đứng im
- giữ chặt nào
- giữ như thế.
- đúng rồi
này đến với mẹ đi.
chỉ 1 phụ huynh, 1 đứa bé
ừ. chúng tôi biết, được chứ?
bố mẹ chúng tôi không dạy chúng tôi
cách bơi, nên... chào
ồ
mọi người, nói xin chào nào!
Đây là cậu bé mới của chúng ta
Hướng dẫn viện Jenn
bắt đầu làm người lớn?
làm chân ướt đi nào
Rồi anh chị có thể bơi cùng Teddy\ học kì tới
không, chúng tôi rất hào hứng
về lớp học này
Nó thực sụ giúp ông anh tôi khỏi căn bệnh trầm cảm
Cái gì?
Ồ...
Nếu cô muốn Teddy tự tin hơn trong nước,
Cô cũng cần phải tự tin luôn.
Tôi không trầm cảm.
Chúng tôi rất tự tin
Cảm ơn
Chúng ta sẽ gặp nhau tuần sau.
chết tiệt, con mụ ấy.
Tôi không phải thể loại mới làm người lớn.
Rồi, em có thêm 5 phút ở khu này.
Thêm li nữa ?
Tôi có thể làm một ly
.. cỡ này ?
Được, cho tôi thêm 1 li, cảm ơn
Còn cháu?
Ờm, vâng, cho cháu 1 li cỡ đấy luôn.
Cảm ơn.
Em chỉ đùa thôi mà.
Đây là lần đầu tiên có người đưa rược ra cho em
Trong một nhà hàng.
Wow.
Cô có định trả nó lại không?
Khi cô bằng tuổi em, cô còn
có "chứng chỉ SAT" về khoản rượu rồi
- Cô uống cỡ nào?
- Một chai cỡ 1600.
Và rồi cô tới Columbia.
Rồi xỉn luôn ở đó.
Và cô cũng học cái này?
Chuẩn bị vào Đại học á? đó không phải là mối lo của cô
Ngành chính trị, rồi cô
tới New York học luật
Cô là luật sư á ?
không, không, không
Mẹ cô ốm vào học kỳ cuối
nên cô phải
tới đây trong vài tuần
rồi sau đó không đi được luôn.
Phải rồi, chết tiệt
Em rất tiếc.
Em có thể làm một ngụm rồi làm xong khu đó đi
Chào ?
Chào.
Này Teddy.
Chào mừng tới ngày quẩy,
Teddy thổi còi đi cháu.
Ơ, đợi đã, chúng tôi
có phải cởi giày để ngoài?
tôi không biết.
hừn
Được rồi, đồ chơi đâu cả rồi?
Chúng ờ trong phòng khách
Teddy, cháu có thể bám lấy cổ bác
nhưng cháu không được cù lét bác
Cháu cù lét chú !
rồi, rút kinh nghiệm
Chào Georgia.
Nói chào đi, Georgia
ôi, hôm nay con bé ngại.
ổn mà.
nè, Georgia,
cháu có mang phim không...
"Hey, I'm so hungry!"
Hôm nay tại nhà hàng Teddy,
Chúng ta có một món cực kì ngon-Cheddar Bunnies
Hương vị trái cây, hay cả cả rốt,
vị táo hình những con có con...
Và sữa trong ly của bố và mẹ
Vì đây là ngày chơi đặc biệt
Tôi có cảm giác như chúng bày bừa đồ
Chỉ để chúng ta tìm cách cất đồ đạc đi
Chúng có nhiều đồ quá.
Tôi biết, như cái xe cứu hỏa này, tôi cứ phải giấu
nó khỏi Teddy
thằng cu cứ tìm nó suốt.
Còn cái này,
tôi đã tính vứt nó đi
Nhưng Georgia đã bắt quả tang tôi.
Ồ, còn cái này thì nó chứ chơi nhạc mãi,
phải đợi cho nó hết.
Không, Georgia.
đừng động vào,
nó không phải của con.
Chờ chút, nãy tôi có đọc hướng dẫn
nếu thằng nhóc cầm lấy
và bỏ vào giữa ngón trỏ và ngón cái
nó sẽ giúp cho việc tập viết của nó.
Ta nên ra ngoài một tí.
Ừ.
Chờ đã.
Sao ?
Thế còn Supermanny thì sao?
- Armin?
- Ừ.
Cái đó cho khi nào em chán thôi.
Chờ đã, mấy đứa nhỏ thì sao?
Chúng ổn chứ?
Chúng nó ổn mà.
Đó là bài ca Elbow.
Ta còn 10 phút nữa thôi.
Được rồi.
Justine?
Tôi có thể...
Tôi đang đi kiểm tra định kỳ...
Tôi nói rõ với Jane rồi.
Không, không.
Giờ ta phỉa làm rõ mọi chuyện.
Của con Jean vừa vào
Web đánh bạc trên mạng
tuần trước.
Chắc cô ấy đã ra ngoài ăn trưa.
Tôi đã lại một tờ giấy cho cô
ba ngày trước.
Nhưng đó không phải là điều tôi muốn nói.
Nghe này, tôi có một cuộc hẹn với
mẹ của Marley Benson,
và bà ấy nói đã thấy cô và Sarah Lipson
ở tiệm bánh Theresa,
và cả hai người đang uống.
Uống gì ?
Uống bia, rượu.
- Bà ấy có bị điên không?
- À thì...
Cô ấy có con nhỏ
còn tôi đang mang thai.
Tôi..Tôi nhận ra có vài bà mẹ
thích thể hiện.
Một vài mẹ thì tưng tửng.
Justine, giọng của cô ấy rất đáng ngại.
Trym kìa.
Em không biết là anh đang nhìn cái gì.
Đó là con trai.
Anh có thể cho tôi biết là gì được không?
Cứ nói cho tôi biết.
Là con gái.
Anh sẽ trở thành bác của một cháu gái
Thích thật.
Đừng nói Danny.
Anh ấy không biết biết đâu.
Em thật là khốn nạn.
Em đâu có khốn nạn.
Cũng đâu đến nỗi vậy.
Có thể cho tôi xem gần hơn được không?
Cóh ki nào mà con gái có trym không nhỉ ?
Trước đây có rồi.
Dù sao thì anh vẫn yêu nó thôi.
Hả ?
- Được rồi, được rồi.
Dru-Dru-Drury Lane.
Drury Lane.
Không thể thấy được khoảng cách giữa đống đinh tán đâu.
24 inch hơn 16.
Tiết kiệm được 25% số đinh.
Mỗi lớp gỗ đều có 6 lớp cách nhiệt.
- 6 lớp cơ à ?
Em thích mấy lớp cách nhiệt.
À, anh cũng thiết kế cửa để lên giữa các tầng.
Làm vậy để dễ đưa đồ lỉnh kỉnh lên trên,
tầng hai hay gác mái.
Nhưng anh chỉ dùng nó nếu họ tính toán được
Rồi sao ?
Sao là sao?
Họ có tính được không ?
Hai người đang đùa đấy hả ?
Anh chỉ muốn xem ý kiến của mọi  người ra sao thôi.
Anh yêu à, em thích nó.
- Nó rất tuyệt.
- Em rất thích nó.
Cái gì đây vậy ?
Cái gì ở đây vậy ?
Em muốn xem cái cửa sổ này không ?
- Nó đẹp quá
- Vậy à ?
- Ừ, em thích nó lắm.
- Thật sao?
Anh thật thông minh.
Anh tới dọn nhà à ?
Đi lối này.
Đệch
Anh ấy gần như là nhà thầu giỏi nhất mà tôi từng làm việc cùng.
Tôi cũng vậy.
Được rồi, đi nào, ta nên đưa Teddy đi chơi thôi.
Đi nào.
Cái quái gì vậy ?
Đất nền?!
Cái đệch.
Anh xin lỗi. Anh phải đi rồi.
Thứ hai này anh có cuộc kiểm tra.
Được rồi. Không sao
Anh xin lỗi nhé, em yêu.
Anh đói quá.
Đi xem phim theo yêu cầu đi.
Không được đâu.
Nào, ta phải làm gì đó chứ.
Hay thuê phim "Đám cưới Công chúa"
Em phải dọn nhà.
Em thấy như đứa bé muốn làm sụn lưng em ấy.
Ngồi đó đi. Để anh lo
Sao đâu mà.
- Chuyện gì thế ?
- Nó bị ốm.
Anh lấy thuốc Vicks giúp em nhé?
Ừ.
- Này.
- Cám ơn.
Chút Vicks cho mẹ.
Chút bia cho bác Jake.
Thế mới lớn được.
Của con này.
Tóc em rồi lắm hả?
Không, nhìn ổn mà.
Tóc của anh thì sao ?
Không, anh xài keo vuốt còn gì.
Anh chỉ dùng keo một lần thôi.
Cho buổi khiêu vũ. Được chưa ?
Để anh bế cho.
- Jakey.
- Đây rồi.
Để bác Jakey
lấy cảm cho con.
Được rồi.
Bác xoa vào lưng con nhé.
Cám ơn.
Nào, anh bạn.
Cho mau khỏi này.
Biết đấy, Bác Jakeys
còn phải lo
một đống rắc rối nữa.
Này.
Hả?
Cái mặt đó là sao vậy ?
Em biết cái kiểu đó.
Mặt nào?
Em đang nói cái gì vậy?
Anh vừa nhớ lại lúc quan hệ.
Anh đâu có.
Đúng rồi.
Em thấy mà.
Nói em nghe. Anh ngủ với ai?
Dừng lại đi. Không
Anh mới tới đây có 2 tháng.
và anh đã b-e-m ai đó rồi sao.
Anh đang bế con em đấy.
Đồ biến thái.
Em từng thấy khuôn mắt đấy rồi.
Do bận rộn
Em bận rộn,
Anh ấy cũng thế. Ừ.
- Ừm
- Ừm.
"Một buổi sáng, chú thỏ con ngồi bên bờ sông
"Chú nghe ngóng xung quanh
Ta nghe cái gì hay hơn nhé?
Không, em là khách tới.
Này!
Đó không phải cách chơi bài "I'm The Guest".
Khách phải quyết định xem chương trình TV gì.
chơi trò gì, và nghe bài gì.
Em luôn chơi ăn gian.
Em luôn người người chơi xấu.
Anh là khách.
"Bất cứ nới nào...."
Em đúng đó
Cái này hay hơn.
"Chú gà trống đi tìm....
Thằng bé ngủ rồi.
"'Nhưng như thế cô đơn lắm....
Chanh tươi đây
Chỉ 50 xen thôi.
Em vẫn còn giữ cái đĩa sao.
Được rồi.
Được rồi
ngoài này cũng khá lạnh
nhưng mẹ nghĩ sẽ có người đi qua thôi.
Tại sao mình cứ luôn bán hàng nhỉ
mà người ta không muốn mua nhỉ?
Mẹ ơi.
Anh vẫn làm việc đó.
Giọng dễ thương thật.
Đó là lý do mà anh bán mọi thứ
Đó cứ như là cách mà bọn anh kinh doanh.
Cứ như là đại bàng đi bắt vỏ sò vậy.
Nó cứ hỏng hết.
- "Vổ ốc"
Nó không...
Em không có ý..
Em dễ thương thật đấy.
Không phải đâu.
Em đã uống với học sinh của em.
Uống, uống gì ?
Tệ thật.
Em có thể bị sa thải.
Có thể em muốn bị sa thải.
Mọi thứ rối tung lên cả.
Em đang có thai.
Họ đâu sa thải em được.
Cô gái đó, Sarah,
Cô gái đó rất tuyệt.
Người ta sẽ nhận cô ấy vào ở bất cứ đâu.
Nghe giống em nhỉ.
Em đã ước anh tới thăm vì anh đang vui.
Anh đang rất vui. Nhìn này.
Chị có vui không?
Thôi, tắt đi.
Chào.
Đi về nào.
Cám ơn em vì đã giữ lại những điều này.
- Này.
- Chào.
Teddy đâu rồi?
Nó bị ốm, ngủ rồi.
Việc của anh sao rồi?
Khá là tệ.
Vẫn bị à?
Thích căn phòng chứ?
Cần 2 tiếng
để kéo cái máy tập ra ngoài.
Thật tuyệt.
Muốn ra ngoài không?
Không.
Không muốn trò chuyện tí sao?
Phải biết nắm thời cơ chứ.
Cùng với loại gỗ cừ ca-bin
Và đứa bé có thể ngồi ăn với no.
Chơi trò chơi
Làm trò của chúng.
Cho nó một không gian riêng rất là tốt.
Ừ, tốt thật.
Tôi đi ngủ đây.
Hả?
Đừng
Thôi nào
Ở lại chơi tí.
Không được.
Tôi không thể giả vờ nhìn vào cái bàn và chém gió.
Con của anh đang ốm.
Nhìn đi.
Cái gì vậy?
Chỗ ẩm.
Cô ấy không thấy được.
Ẩm, ẩm. Đâu cũng thấy ẩm.
Tôi không hiểu sao anh có thể giải quyết được
mọi thứ, nhưng anh chưa làm được đâu.
Và anh đi lòng vòng vì anh phải xây dựng mọi thứ
thật vậy sao?
Anh nghĩ tôi là một tên khốn ?
Tôi không biết.
Không. Bởi vì anh không biết.
Ừ, anh thậ tuyệt vời.
Này, tôi cần anh chú ý, Jake.
Tôi cần ai đó nhìn tôi
thay vì bị đánh lạc hướng
Bởi một cái gì đó quan trọng hơn.
Thế thôi á?
Ờ, thế thôi.
Tôi đã nói đại một cái gì đó và
cô ta sẽ nghĩ tôi hấp dẫn.
Và mọi chuyện bắt đầu lạ hơn khi
Ôi, đừng có nói gì,
tôi không muốn nghe đâu.
Chuyện quan hệ thật tệ
Nó kinh khủng, anh hiểu chứ?
Và lần tiếp theo thì còn tệ hơn
Im đi, vì tôi không muốn nghe!
Đúng hai lần, chúng tôi chỉ quan hệ hai lần.
Thế thôi.
Đừng có ném mấy cái bánh qui vào người tôi.
Ê!
Đừng có mà phá gia đình tôi nữa.
Phải rồi, gia đình của anh.
Vậy là anh nghĩ mọi chuyện đã bắt đầu ổn rồi hả?
Chỉ sau ba tháng.
Anh đã hiểu thế nào là gia đình.
khi có con, có vợ,
Có con đấy, Jake.
Vậy là anh đã ổn thỏa mọi điều hơ.
Tôi đã ở đó, thế anh ở đâu?
Tôi đi làm.
Anh biết không?
Anh chả biết cái anh vừa nói
cái quái gì đâu.
Ý tôi là, anh còn chả sống ở đây.
Chả ai trông đợi gì ở anh.
Được rồi, được rồi
tôi biết rồi
Một cây bắp cải đã đi một chặng đường dài
Nhưng mà, mấy đứa đều làm thế
vào mọi bữa trưa
Em biết không, anh từng có một cái đệm nước.
Ồ.
Nghe anh có vẻ... khó chịu .
Ừ, nhưng anh khá là khoái nó.
Anh đã phải ngốn một trăm cuốn sách với mẹ
để có nó.
Rồi tụi anh đã bán nó đi, vì mẹ nghĩ rằng
nó sẽ làm anh vẹo cột sống.
Thiệt á.
ờ.
Cho em xem.
Ồ vậy sao?
Em thành bác sĩ rồi à?
Em cảm thấy sao?
Nó khá là thẳng.
Vậy á?
Thì, đó là thành quả khi em tập thể thao hàng tháng.
Anh có biết mẹ của Franny không?
Bà ấy hỏi em liệu anh có làm bảo mẫu được không.
Vậy á ?
Nghe hay đấy.
Im đi.
Nghĩ là bà ấy muốn anh chằm sóc
Franny và Teddy cùng lúc.
thêm một đứa nhóc
thêm tiền.
Chết tiệt.
Cái gì?
Ý em là bà ấy nghĩ anh thật sự
chăm sóc Teddy ổn.
Thôi sao cũng được, anh không cần làm đâu.
Đừng có hoảng.\Anh không hoảng.
Ý anh là, đây chỉ là một vụ ngắn hạn.
Rồi, chắc ổn
Anh biết đấy, nhóm của Armin sẽ chơi tại nhà của Brennan vào thứ Bảy .
Chúng nó có nhóm nhạc sao?
Tuyệ thật
Vậy anh có muốn chúng ta đi chung không?
Anh và em á?
Hai bảo mẫu hẹn hò á?
Ừ
tuyệt.
Ừ, tuyệt đấy, đi chung đi.
Có khi anh lại lên đó hát chung với tụi nó ấy chứ.
Cái gì?\ nè.
Ừ, anh có thấy con hươu cao cổ của Teddy không?
Em không tìm thấy nó và Teddy đang chuẩn bị
khóc
Em không dỗ thằng cu được.
Chết tiệt.
Ờ, anh nghị tụi anh đã bỏ quên tại nhà Georgia.
Anh sẽ đi lấy nó.
Thôi, khỏi khỏi. quá muộn rồi.
Không sao, anh cũng vui khi được giúp em mà.
Anh hoàn toàn không có gì để làm bây giờ.
Cảm ơn.
Nó sắp thành công rồi.
Họ sắp sửa góp đủ 6 tỉ.
Họ sắp sửa có một buổi gây quỹ cuối năm.
Chúng ta có cả một đống việc để làm.
Vâng?
Ờm, tôi là Jake, chú của Teddy.
- Bạn của Georgia.
-Rồi.
Teddy làm quên con hươu đồ chơi tại đây
Và bây giờ thằng cu như cái lò phản ứng hạt nhân vậy.
Rồi , rồi vào đi.
Giờ, chúng ta có đủ nhân sự không?
Ỳ tôi là , anh biết đấy , ... tôi sẽ gọi lại sau.
Nhà tôi đang có một gã tìm một con hươu cao cổ.
Nè, anh có thể dùng cái xe hôm nay không?
Anh định đi đâu?
Em có dùng không?
Anh áu nhà Brennan.
Để hội nhóm gì gì đó.
Ờm, đợi đã
Em sẽ đi với anh.
Anh có thể uống, còn em thì có thẻ lái.
Anh yêu anh có thể ở nhà trông con không,
Trong khi chúng em ra ngoài.
Ờ, tất nhiên.
Ngon.
Tuyệt.
Cho em hai giây.
ĐM.
Cái này hơi quá hả?
- Ừ.
- Không.
- Nhìn ngắn quá.
- Không, nhìn rất hấp dẫn.
- Thật á?
- Mặc quần vào đi.
Ôi, anh im đi.
- Em nhìn đẹp lắm.
- Đi nào.
Nào.
Thoải mái đi
Tuyệt thật.
Em nhìn đẹp lắm.
Nhớ về nhá nhé.
Chua ơi, đủ rồi.
Em nhìn quái quá rồi đó.
Này, anh với Danny có chuyện gì vậy?
Ý em là sao?
Anh ấy chê cái áo của anh hả?
Áo anh làm sao?
Bình thường mà
Em không tin được anh ở đây được bao lâu rồi.
Ừ, điên thật.
Nó cự tự nhiên đến thôi nhỉ.
Anh có thích căn phòng của anh không.
Ừ.
Phòng đẹp lắm.
Sao ta dừng ở đây vậy?
Ta phải đón một vài người bạn nữa.
Chúa ơi, em đi hẹn hò với anh sao.
Đó là lý do anh xịt nước hoa Ck hả?
- Không
- Em nghe thấy mùi đó mà.
Không sao đâu.
Blanca, đây là em gái anh,
Justine.
- Chào.
Lúc nào em cũng mang em gái mang thai đi hẹn hò
với anh hả?
Anh chỉ không muốn cảm thấy nhàm chán thôi mà.
Xin lỗi. Tôi không có biết.
Anh cứ đưa em về đi.
Không.
Không, không, không.
Cậu biết không?
Tớ thích đường kẻ mắt của cậu.
- Cám ơn!
- Nó rất là đẹp.
Ôi, cám ơn
Tớ thích tóc của cậu.
Ồ, cám ơn
Thật tuyệt vời.
Tớ thích cậu trang điểm như vậy.
- Tớ thích kiểu này lắm
- Thật sao?
- Ừ. Hãng L'Oreal.
- Áo này của hãng Old Navy.
Tớ muốn trang điểm vậy lắm, nhưng sợ...
Không muốn bị trễ đâu.
Dùh  sao anh cũng không nói là anh đi hẹn đâu đấy.
Điều này sẽ rất vui.
Cám ơn mọi người.
Chúng tôi sẽ trở lại.
Đó không phải nhóm
Toad the Wet Sprocket.
Đó là họ mà.
Nhưng không phải họ.
Em muốn ly soda không?
Không, không cần đâu
Xin lỗi nhé.
Cô ấy khi khi ra ngoài.
Cô ấy rất tuyệt.
Vậy, à, Bố của Georgia,
Anh ấy bảo là anh ấy đã nói chuyện với anh
ngày hôm trước.
Ờ, Teddy để quên con hươu cao cổ
anh qua và lấy.
Vậy anh có một đề nghị việc làm và
một con hươu cao cổ.
Tuyệt.
Anh ấy nói anh ở lại một tiếng,
Và anh ấy nói anh khá ấn tượng.
Ờ, đó là công việc cuối, và nó khá nhàm chán
Đó chỉ là trình độ cơ bản.
Anh có nhận nó không?
Anh sẽ.
Anh biết đấy, có bà chị em cần
việc làm
Em anh nên thuê nó chăm sóc Teddy.
Sao?
Em khoái quan hệ với anh nhưng em không
tính cưới luôn đâu.
Ờ.
Anh không coi chuyện này nghiêm túc đúng không?
Ờ, anh chỉ...
Anh tưởng em nghiêm túc vụ này.
Và ít nhất nó làm đời anh vui hơn.
Ô, thế thì chết toi rồi.
Em sẽ đi chơi Asteroids.
Anh sẽ ngồi đây và xỉn.
Ờm.
Anh sẽ làm thế.
Thấy chưa, nếu anh ở lại từ đầu thì
anh đã có bạn gái rồi.
Cô ấy không phải bạn gái anh.
Rồi, đồ sensitivo.
Anh từng lẻn vào đây.
Anh đã từng muốn ở đây rất ghê gớm.
Thảm hại thiệt chớ.
Anh biết không, em không thể nghe anh rên rỉ nữa.
được chứ ?
Nhìn này,
Bà bầu chạy này.
Xoạc chân.
Lại xoạc chân.
Thôi nào.
Anh chỉ tới để uống thôi sao?
Đây là quán bar
Vậy thì, chúng ta chẳng cần đi chơi hơ.
Đi mà nói chuyện với cô "không phải bạn gái"
của anh ấy.
Cô ta sẽ làm anh thấy khá hơn.
Anh sẽ thấy khá hơn khi anh lấy lại cuộc đời mình.
Có một việc làm ở thành phố, anh sẽ nhận nó.
Em sẽ phải tìm ai đó trông Teddy thôi.
Blanca bảo cô ấy biết một người nên...
Chỉ để em chuẩn bị.
Wow.
Thật tuyệt.
Chắc anh nhẹ nhõm lắm.
Đừng làm anh cảm thấy tệ.
Đó mới là công việc thực sự
Anh phải nhận nó.
Không, không, tuyệt thật mà.
Anh có thể lấy em ly nước quả?
Rồi, đừng,
đừng.
Nếu em nói em tự đi lấy đi mua nước quả
Anh còn tin là em ổn
Sao anh lại trở thành thế này?
Ý anh là, nếu em muốn anh lấy hộ ly nước
thì em chỉ cần hỏi
Nhưng đừng thử anh,
Anh không phải Danny
Ồ, cảm ơn.
Mà, em phải "ngủ" với anh ta, nhá?
Anh không phải việc em cần bận tâm.
Cái gì?
Em còn không bao giờ đi chơi.
Anh chết đi.
Giờ sao? chúng ta về à?
Ờ.
Được, lấy xe đi, anh sẽ đi chỗ khác.
Phải rồi, anh sẽ đi đâu?
Anh có bạn mà.
Thật sao? Sao anh không ở chỗ tụi nó
ba tháng qua ?
Anh đã ở đây ba tháng để giúp em.
Nhưng anh không muốn làm việc đó
cả đời.
Đừng lo
không đâu.
Con người chết đi
người khác lại được sinh ra.
Nhưng mà khi mà anh bám lấy ai đó
quá hai phút
Chỉ là khi anh cần một cái gì đó.
Anhcan62 em làm cho
cuộc sống anh tốt hơn.
Anh đã từng có một cái gì đó thực tế
giờ thì mất hết rồi
Đừng có nói với em là anh có cái gì
thực tế
Và cái lúc mà anh mất nó.
Không, không, không
không.
Không ai bảo em là em phải bỏ trường
luật.
Mẹ cũng chả nói với em là bà cần
em về chăm sóc mẹ.
Bởi vì mẹ không cần phải nói.
Mẹ còn không muốn anh xen vào
chỉ bởi vì mẹ bị bệnh.
Thế mà cuộc sống anh vẫn nát,
nếu anh có một con chó thì nó còn làm anh
quan tâm hơn việc mẹ chết.
Em nghĩ rằng anh không muốn ở đó lúc mẹ chết sao?
Em gọi cho anh khi mà mẹ sắp đi.
Em bảo y ta là
"hãy báo em lúc mẹ sắp mất
em cần anh trai mình ở bên.
Chúng tôi ần phải ở đây cùng nhau."
Em còn nhắn tin cho anh.
Em còn không thở nổi.
Bố ở đó
thậm chí Danny cũng thế.
Phải rồi anh là thằng khốn
và mấy người là thánh hết..
Em cần anh ở đó.
Em, em gọi anh vì em cần anh.
Nhưng anh biết không
kệ đi.
Vì Danny đã nắm tay em lúc mẹ ra đi
cho tới khi em bình tĩnh lại.
Để có thể cho mẹ ra đi.
Ờ, Danny ngoại tình với đối tác,
nhưng anh mừng là anh ấy có ở đó.
Anh xin lỗi.
Anh phải nói với em.
Cái.. khoan đã.
Chào em, buổi hòa nhạc thế nào ?
Chào
con em là con gái.
Cái...
Anh xin lỗi.
Justine, Anh xin lỗi..
Cái này cơ
không phải cái đó.
Nhưng cháu nói cháu muốn..
Không
Teddy, cháu nói cháu...
muốn mặc bộ đồ robot mà
Cháu không nói
Có,
Cháu nói cháu muốn mặc bộ đồ robot
Bác không, bác không muốn tranh cãi
lúc này.
Không!
Chào
Danny đâu?
Em không biết
anh ấy không có đây.
Nhưng anh ấy bỏ xe lại.
Đưa đây, em mặc cho.
Qua đây nào con.
Bố kia kìa
mẹ biết,..
Mặc áo vào này
không!
Mặc đi
thôi nào con yêu.
Con thích bộ này mà.
Nà, không đánh.
Ứ, ứ chịu âu.
Làm ơn, mẹ xin\ không!
Này, khộng được đánh.
Anh biết sao không?
Em nghĩ mấy người nên đi đâu đó đi.
Em cần ở một mình.
này Teddy, cháu muốn đi chơi không?
Đi chơi!
Ờ.
Tàu hỏa.
Cháu có thích tàu hỏa?
Chú cũng thích.
Đừng có đi lùi trên tàu hỏa, nhá.
Sao?
Nó sẽ làm cháu buồn nôn.
Cháu buồn nôn bao giờ chưa?
Cháu không biết.
chắc là chưa.
Êu, thằng cu là thiên tài.
Chú mày chưa thấy mấy đứa 3 tuổi bao h à?
Thê1 này là bình thường.
Cái này là không bình thường
Tại sao tất cả các bảo tàng lại đóng cửa vào hôm nay chứ.
Hôm nay là thứ Hai, cái gì cũng đóng cửa vào thứ hai.
bảo tàng, rạp phim, cà cái quán thịt viên nữa,
Tao sẽ cuốn băng hết lại
để thằng cu đỡ đập đầu.
Thật tuyệt,
ý tao là nó cũng giúp tao nữa.
Chú mày không tin chuyện ở đây vào thứ sáu đâu.
Con điếm bị đập vào tĩnh mạch...
Teddy cháu có muốn ra công viên không?
Không!
Ý tao là, máu khắp nơi
Thôi đi má
Cháu muốn ở lại căn hộ thằng Hudson này sao?
Tao chuẩn bị ra công viên.
Ờ, nó cũng phải ra công viên
Nhưng mà lý do của nó với của mày nó khác nhau hoàn toàn.
Nhưng lợi mà đúng hem?
Một tên hai đích.
A-lô
ờm?
Mấy người đang ở đâu?
Bữa tối sắp xong rồi.
Tụi anh đang ở trong thành phố, nhà Hudson
Hudson?
Chào, cô em Jake.
Thằng khốn đó á?
Em không tin nổi
Hudson nói chào.
A-lô?
Cô ta bây giờ thế nào?
Em tao á?
bà em đang mang thai á?
Trong vẫn ngon chứ?
Ôi, thằng nhóc vui nhở
Mẹ!
Con!
Chào.
Nè!
Này?
chào mẹ
Chào con.
Em bảo anh đưa nó đi chơi.
Chúng ta về bây giờ.
Chán vơ.
Ờ đấy.
Đây không phải là một nơi thích hợp cho con nít.
Cô mới không phù hợp với trẻ nhỏ.
Anh có nên đi theo em không?
Không đừng có theo em.
Nè, tôi vô tội nhá,
nhưng có khi chúng ta sẽ làm được,
Phần lớn nhân viên đều 20
Làm nghề này cực thí mồ
Tôi từng cực rồi.
Còn lương thì..
Nó tệ.
Tôi biết rồi
rồi..
Thì, Rich Kaplan
bảo anh khá ổn.
Mà có lê ổn thiệt.
Chơi gôn không.
Có một chút
anh có chơi không?
Ờ, thường xuyên, tôi từng chơi lúc đại học
Ờ, chúng tôi không khuyên dùng.,..
trừ khi chính tôi tin vào sản phẩm đó.
Tôi bảo này,
Emmy và Morgan
sẽ cảm ơn các bạn khi chúng nó biết nói.
Rồi.
Tôi phải đi rồi.
cảm ơn, Howard, bai.
Không có lễ tân nên tôi đi thẳng vào đây.
Rồi, sao ..
Anh biết đây là nơi tôi làm việc.
Anh không điện cho tôi, thế tôi phải
làm sao?
Tôi không biết, nói\ nhỏ thôi
Cô ấy không chịu gặp tôi
Tôi còn không gặp Teddy, hai ngày rồi.
Nó có một buổi khám hôm bữa
Tôi còn không biết cho tới hôm sau.
Thằng cu bị sao?
Lại bị cảm gì gì đó.
Sốt bao độ?
Tôi còn không biết!
thế đấy.
Ý tôi là Teddy có thể đếm tới một trăm rồi cũng nên.
Tôi nghi lắm.
Tôi đang phải viết thư cho thằng cu.
Tôi không biết phải làm gì.
Xin lỗi, chúng tôi chỉ có những chai nhỏ
Thằng cu sẽ tốt nghiệp lớp
học bơi tuần tới.
Lúc đó mà tôi không có đó thì sao chứ ....
Chết tiệt, không phải là tôi không vui ...
Rồi, giờ anh đang ở đâu?
Trong cái nhà tôi mới dựng
Trên cái đệm khí....
Tôi không hiểu sao anh có thể ngủ trên cái thứ
đó được
Trong ba tháng trời
Biết sao không, kệ cm nó đi,
tôi xứng đáng mà...
Vậy, anh nên bắt đầu bằng việc
tới chỗ Target.
Lấy khăn của Martha Stewart luôn.
Nó mềm vã ra.
Anh có muốn giúp tôi không?
Anh có nói nhỏ hơn không?
Anh có giúp tôi không?
Ờm, thia của cô hoàn toàn bình thường.
Rất khỏe mạnh.
Khá là buồn tẻ.
Gặp cô tháng tới.
Chúng ta vừa có bước tiến lớn trong
việc kiếm vốn đầu tư.
Ý tôi là, Jake, tôi không hoàn toàn nghĩ anh ngon
trong việc này.
Nhưng những con số thật tuyệt.
ờ, anh làm việc cả vào lúc 5:00 sáng sao?
Anh là con gì vậy, gà trống à?
Tôi có nghe..
Anh ấy thực sự khoái mấy "con gà"
Ấy da.
Tôi chỉ ,.. đừng nhìn tôi như thế
nhé
Ai mà chả thích "gà"
Hờ, gà, phải rồi.
Nhưng mà như Phil nói
chúng  ta có khá nhiều tiền thưởng
Trong danh mục đầu tư của chúng ta
và ... khoan xin lỗi
Xin lỗi
Chúng ta mong đợi quý tiếp theo.
Chúng ta sẽ mong đợi những con số còn lớn hơn
Nếu đi đúng lộ trình..
Tôi xin lỗi, tôi phải nghe máy.
Xin lỗi
Nè, mọi chuyện ổn chứ
Không, coi nào..
Ứ, mẹ ơi ứ chịu âu
Justine, anh đây,
Jake, a-lô?
Teddy. Teddy, Mẹ cần con mặc quần vào.
Con không thể ở truồng trong lớp được
Con có thể!
Tẹo nữa.
Teddy. Teddy, con phải mặc đồ chứ?
Mà, con hươu cao cổ của con âu?
Con ...
Chú Jake, chú Jake, chú Jake!
Teddy, con làm ơn...
Xin lỗi sếp, nhưng tôi có công việc khẩn ở nhà.
Vậy tôi sẽ quay lại vào
ngày hôm sau...
nếu sếp cần nhá?
Wow, wow, wow
Tôi mới khen anh đấy,
tôi chưa bao giờ nói thế với ai...
Rồi, và tôi sẽ quay lại vào hôm sau và hi vọng sếp sẽ
khen tiếp
sẽ còn tốt hơn hôm nay nhá.
Rồi, anh sẽ phải có chọn lựa ở đây..
Hoặc là chú ngồi ngay vào ghế..
ngay bây giờ.
Hoặc chú có thể về thăm nhà.
ờm
Thôi, đừng có nhìn sếp như thế.
chú không phải Jerry Maguire, đâu nhá.
Anh không sa thải chú đâu.
Chú có thể chọn mà
Nhưng chú biết là một trong mấy cái lựa chọn
Sẽ giúp chú giữ chỗ..
ngon lành.
mãi mãi.
Căng vãi hành..
Tôi sẽ quay lại ngon hơn trước
như một con gà chọi vậy.
Gà nhá mấy đứa.
Rồi Neal, chú còn gì báo cáo không?
"Chúng ta có kha khá tiền thưởng"
Rồi, cái đó chú Jake mới nói xong mà.
Chúa ơi, chú còn gì ngoài cái đó không Neal?
Rồi, em sẽ đọc tiếp chỗ anh ấy đọc dở
Nhanh lên, thởi gian là vàng bạc
Đi thôi.
Rồi, rồi, nhanh nào.
Chúa ơi.
Đừng nhìn, nghe anh thôi.
Mấy anh còn không có đồ bơi.
Tụi anh có quần trong mà, không tái.
Thực ra là không hẳn.
Em sẽ ra
Không, tụi anh sẽ vào.
Bố, con đang bơi nè.
Ờ con, con đang bơi.
Và mẹ cũng thế
thật sao?
Thôi nào
tụi em ra đây.
Sệt, lạnh quá.
Danny, cái này thật quá lố.
Chào các cô
chào, chào.
Tôi là bố Teddy.
Chào con
coi  nào.
Cái hẹo gì thế?
sao chú ôm anh?
Tôi thuc75 sự không thấy thoải
mái dưới này...
Ừ, em cũng thế.
Rồi, để anh ôm nó
mấy người nói chuyện đi.
Qua chú Jake đi.
Anh làm gì thế?
Anh cần nói chuyện.
Này, nhóc.
Coi này.
Đã có một lúc..
Rồi, chuyện đó diễn ra hơn "một lúc" một tẹo.
Justine, Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, anh hiểu anh mà.
Anh không biết là anh cần gì
nhưng không phải là điều đó.
Và anh sẽ làm tất cả mọi điều..
Anh sẽ dậy sớm trông Teddy, nếu em tha thứ
cho anh.
Anh sẽ dậy lúc nửa đêm
Để trông con chúng ta nếu em tha thứ anh.
Anh sẽ làm mọi thứ em cần
Nhưng anh phải cho anh về nhà..
Chúng ta có nhiều khách quá.
Teddy,cháu nghĩ cháu sẵn sàng để
nhảy xuống chưa?
Hôm nay á?
Cái gì?
Không, cháu nó không cần
nếu chưa thấy sẵn sàng.
Này con.
Con phải nhảy, nhá!
Chúng ta cùng lặn, được chứ?
coi bố này.
Như thế này này
được chứ?
Mẹ làm cơ.
Chúng ta phải cho nó thấy
chúng ta phải lặn.
Ờm,
hôm nay là tiết cuối.
Anh không muốn
Cố ấy đúng.
Cô ấy chuẩn rồi
chúng ta phải lặn.
Chú biết chứ, anh sẽ đứng thôi.
Anh sẽ đứng và hứng cháu nó
nếu nó nhảy.
Em nắm lấy Jake
và anh sẽ nắm lấy em.
Không ai chết đuối cả
Chúa ơi. Chết đuối á?
Sao, đó không phải là điều anh lo sao?
Anh biết chứ, anh còn mới ở cái
lớp này, sao anh không im đi.
sao anh không im đi.
Nè, anh không mới ở đây
Anh trong cái lớp này từ lâu rồi.
Anh sẽ trong cái lớp này mãi mãi.
Rồi, nắm lấy tay em nhá.
Chúng ta lặn thôi.
Teddy, nhìn mẹ và chú Jake nhá.
Chúng ta sẽ lặn, nhá.
Anh biết là em làm cái này chỉ để không nói chuyện với anh mà.
Ừ, anh sẽ trên này.
Coi nào, con.
Nhảy.
Chào
Chào.
Tưởng cả nhà sẽ mần pizza?
Cô ấy ở nhà rồi.
Cô ấy đang bị đau
Cái gì?
Thế thì anh còn đi đón tôi làm quái
gì ?
Bình tĩnh, đó mới là cơn đau đẻ đầu tiên.
Còn hàng tiếng nữa mới đẻ.
Muốn đi chơi không?
Tôi đùa thôi.
Chúng ta còn phải đi mua pizza nữa.
Cô ấy sẽ giết tôi nếu tôi không..
"Và rồi cú con đón chào em nó..
"Rồi cùng nhau bay xuống cây
"vào cái xe màu đỏ của chúng
"'Đi thật nhanh vào, con cú em nói.
'Đeo thắt lưng vào, cú anh nói."
Chào cả nhà.
Anh sẽ bỏ túi đồ của em
vào xe.
Teddy, muốn giúp bố chứ?
Không,
thôi được.
Tụi em sẽ ở đây đọc truyện.
Rồi.
Nhớ bảo anh em thư giãn nhá.
Hôn cái.
Được
Chào
em ổn chứ?
Em bị co thắt lần cuối bao giờ?
20 phút trước
Bình tĩnh đi.
Mọi người thực sự nên chú ý hơn chứ..
Này Teddy, mẹ và bố sẽ tới viện
for a little while,một thời gian.
Còn con sẽ lại với chú Jake nhá.
Điều đó nghĩa là...
Bánh vòng!
Bánh qui!
Chúng ta sẽ ăn nhiều hơn 2
bữa
Ba bữa!
Ừ!
Ai sẽ ở với em khi em lâm bồn?
Em không biết.
Justine, em xây lâu đài cũng ngon đấy chứ.
Nó hoàn toàn không vững chắc.
Em sắp đẻ nhá!
Anh sẽ để thêm nhiều bóng đèn hơn trong này.
Biết rồi.
"Mình là một con ếch
tên mình là Anton"
Chú ơi em ghét chuyện này.
Cúng ta đổi được không?
Anh là khách mà
Không, anh không phải
"sống trong gia đình của ba con gấu....
"Con đầu tiên là gấu lớn..
"Con tiếp theo là gấu vừa...
"Và con thứ ba là gấu nhỏ.
"và chúng sống với nhau trong
một ngôi nhà nhỏ.
Ở đó rất vui."