Mọi người đang truy tìm anh
vì họ nghĩ anh là kẻ trộm đó.
Món đồ mà sơ cần đây.
Ta phải làm sao để cám ơn cậu đây.
Nhớ cất giữ nó ở nơi thật an toàn.
Mày nghĩ mày thoát khỏi tay tao sao?
Không còn đường cho mày chạy nữa đâu.
Bắt mày nhốt vào nhà giam
và tẩn cho mày một trận.
Vì mày dám đánh cắp báu vật của nhà thờ.
Trước khi làm bia cho tao bắn,
mày có trăng trối gì không.
Để anh ta yên.
Anh ta chẳng ăn cắp thứ gì cả, anh ấy
chỉ trả lại những gì thuộc về nhà thờ thôi.
Không cần phải dạy bọn tôi làm gì, tôi chỉ cần biết
phần thưởng của mình lớn thế nào khi tóm hắn thôi.
Hơn nữa chắc chắn tướng quân sẽ rất hài lòng
Có lẽ bây giờ tao phải cho mày ăn đạn rồi.
Mày không có cơ hội chạy về San Francisco đâu.
Cám ơn nhé, tao không thích máu của nữ tu.
Ông có nghe hắn nói không?
Tao phải bắn nát đầu mày, nhóc con à.
Đừng để hắn chạy mất.
Cái quái gì thế?
Thush.
Chúng ta đi đường nào đây.
Tôi không chắc.
Chuyện có vẻ khó nhằn rồi đây.
Giờ thì cả ông chủ cũng chết rồi.
Tôi biết và tôi cũng biết chúng ta
đang trong tình hình không khả quan.
Chúng ta nên xuống núi
và về khách sạn thôi.
Chúng ta mất 2 người rồi.
Việc này có đáng để bỏ mạng không chứ.
Đi thôi.
Đừng, làm ơn.
Tôi còn những đứa con nhỏ.
Ngồi yên nào, ta đang dùng ý chí
để nói chuyện với ngươi.
Nơi này có vẻ là nơi đẹp nhất trong vũ trụ đấy.
Ta là người kế nhiệm thứ 2 của dân Aporo.
Có kẻ địch đã tấn công ta
nhằm chiếm lấy hành tinh của bọn ta.
Hãy mau chạy khỏi đây.
Hắn là một tên quái vật.
Nhưng với sức lực còn lại của ta,
có lẽ ngươi sẽ có thể đánh bại hắn.
Ta bị thương quá nặng.
Đành tin tưởng một tên xa lạ
như ngươi trên hành tinh lạ này.
Ta không có lựa chọn khác
và ngươi cũng vậy.
Vì hắn sẽ tiêu diệt bất cứ thứ gì
trong tầm ngắm của hắn.
Phải hành động trước khi hắn tìm ra ta.
Ta đã kích hoạt khả năng theo dõi.
Kể từ phút này ta và ngươi là một.
Sự sống còn của 2 ta nằm trong tay ngươi.
Tìm hắn và giết hắn.
Trước khi hắn tìm ra chúng ta.
- Để tôi giúp cô.
- Ồ không cần đâu, tôi làm được mà.
Cô làm việc tốt lắm, Crishtorina.
Cám ơn.
Cố gắng nhiều hơn nữa nhé.
Tôi hiểu rồi.
Cô biết là tôi không thể nói
bất cứ thứ gì ở bề ngoài
ngoại trừ khả năng làm việc
và óc phán đoán của một con người.
Có một việc tôi muốn cô nghiên cứu
và làm cộng tác viên của tôi.
Cô có hứng thú không?
Ông đang đùa sao?
Gọi đến số này và gặp tướng quân Brackly.
Trình bày với tướng quân.
Và gặp tôi ở ngọn núi gần đó vào sáng mai.
Nhớ đem giày trượt cho tôi nữa nhé.
Anh giúp tôi một chút được không?
Tôi không biết đường để lên núi.
Vâng, giáo sư có dặn dò chúng tôi
về sự xuất hiện của cô tại đây
Không mang máy chụp hình và điện thoại nhé.
À, tôi đã để điện thoại trên xe
và tôi cũng không có máy ảnh.
Tốt, đi theo tôi.
Chờ một chút, tôi đi không kịp.
- Chậm lắm rồi đấy.
- Tôi là con gái mà.
Giáo sư đang ở trên đó.
Cô có thể tự lên đó được rồi.
Chính xác.
Nếu tôi bị lạc thì sao,
anh là người duy nhất ở đây mà.
Tôi chỉ có quyền hạn
di chuyển đến đây thôi quý cô.
Cô được giáo sư mời đến, tôi thì không.
Đường lên cũng khá dễ đi,
chỉ cần cẩn thận vài thứ linh tinh thôi.
- Có gì trên đó vậy?
- Tôi không biết.
Anh không biết sao?
Anh canh gác ở đây bao lâu rồi?
2 năm rồi.
Và anh chẳng biết có gì trên đó hả?
Tôi đâu cần biết điều đó làm gì chứ.
Nó có nguy hiểm không?
Tất cả những gì tôi có thể nói cho cô biết là
giáo sư đang chờ cô ở trên đó.
Ở đây này Torina.
Hướng này.
Buổi sáng tốt lành.
Chào mừng cô đến với bí mật hàng đầu
và công việc cân não nhất thế giới.
Thật là lạ lùng đấy.
Ồ, vẫn còn nhiều điều lạ lắm.
Nó là gì vậy?
Theo suy đoán thì có lẽ là một phần trong
hệ thống đĩa bay của người ngoài hành tinh.
Không thể nào.
- Đây là một trò đùa đúng không?
- Không hề.
Tôi chưa bao giờ nghe nói có sự xuất hiện
của người ngoài hành tinh.
Điều đó là tất nhiên.
Chính phủ giấu kín sự kiện này
hàng chục năm rồi.
Không một ai có thể lấy được bất cứ
thông tin gì về chuyện này cả.
Vì họ muốn chúng ta âm thầm
nghiên cứu vụ việc này.
Nhìn miếng sắt này đi,
nó là một phần còn sót lại của Đĩa bay.
Nó hoạt động bằng cách đốt cháy không khí
xung quanh với cường độ điện khá cao.
Tôi vẫn chưa thể đo được
cường độ đó lớn nhường nào.
Nhưng làm sao mà nó ở đây được chứ?
Vào năm 1931.
Có một nhà khoa học đã khảo sát
về vật thể lạ ở Mỹ.
Và điều đó đã xảy ra.
Xin lỗi giáo sư, tôi cần chuẩn bị đầy đủ tài liệu
nói về việc này trước khi tiếp nhận nó.
Tốt lắm.
Lần đầu tiên họ giao nhiệm này cho tôi,
tôi hầu như bất lực.
Và tôi nghĩ là mình
nên thay đổi tư duy của mình.
Nên tôi đã vào trung tâm nghiên cứu
và tìm hiểu trong vòng 20 năm
vì tôi nhận ra thiết bị này rất hiện đại
và nằm ngoài khả năng hiểu biết của ta.
Ông nghĩ là tôi có thể làm điều này sao.
Đừng lặp lại sai lầm của tôi.
Cô có đủ trí tuệ để làm việc đó.
Chính phủ nói tôi đã nghiên cứu
vấn đề này trong một thời gian dài
do đó tôi biết cô
có khả năng tiến xa hơn cả tôi.
- Nhưng đây là một điều mà trước đây tôi
chưa từng nghĩ là mình có thể đảm nhận.
- Cô không hiểu.
Đừng tự hạn chế trí tuệ và khả năng của mình.
Nếu như cô cần một công việc
thoáng chốc chỉ để có nhiều tiền.
Thì cô sẽ không có đủ nỗ lực để đưa
bản thân mình thoát khỏi cái vòng lẩn quẩn đó.
Hãy thử tưởng tượng xem làm sao với bộ óc khỉ mà
chúng có thể tiến hóa thành người như chúng ta.
Và với những sáng kiến
mà chúng ta đã tiến bộ như thế nào.
Có lẽ tôi có hơi lúng túng và
mất tự tin khi thấy cảnh tượng này.
Nghe này Torina.
Từ thời tiết 30 độ âm, độ lạnh mà
tất cả mọi thứ đều phải khiếp sợ.
Một chàng trai chiếc áo khoác trắng
đã chạy ra ngoài.
Sau đó, phải đốn gỗ đốt lò sưởi,
lát sàn, cản gió lạnh.
Mà không có ai trợ giúp.
Là cô.
Và cô có mặt ở đây như vai trò
của chàng trai đó.
Đừng đụng vào nó.
Sóng từ trường của nó sẽ làm nát tất cả
những thứ gì chạm vào phạm vi lan tỏa của nó.
Tôi hiểu rồi.
Tôi biết những điều này rất thú vị.
Hãy nghĩ thử xem, 30 năm sau cô khi cô về hưu
với một mảnh giấy chứng nhận đã giúp
chính phủ khám phá ra bí mật hàng đầu của nước
Và những thế hệ tiếp theo sẽ xem cô là tấm gương và
mục tiêu để chúng phấn đấu và đạt được vị trí như cô
Giáo sư à
Cái này được phát hiện từ năm 1931 nhưng có thể
nói chính xác cho tôi biết là nó đã tồn tại bao lâu không?
Theo dự đoán thì nó đã xuất hiện vào năm 1869
Sao ông biết được điều đó?
Cho phép tôi giới thiệu quý ngài Rihorn
Họ tìm thấy một phần của Đĩa bay và
cuốn nhật kí của ông ta cùng một thời điểm
Thật tội nghiệp
Có thông tin gì về người đàn ông này không?
Xem nào
Có lẽ là chàng trai này đã bảo vệ thế giới
Đây là quyển nhật kí đã được tìm thấy
Nó kể lại những chuyện thật khó tin
Nó như là một cuốn hồi kí
Tôi đọc nó lần đầu và tôi nghĩ
anh chàng này là một kẻ săn tiền
một kẻ đến từ miền Tây
với những cuộc phiêu lưu thú vị
Tôi có một số tài liệu về những cuộc nghiên
cứu được chép lại trong suốt 18 năm qua
Cô có thể giữ cuốn nhật kí và nghiên cứu nó
Tội nghiệp
Lần đầu tiên tôi hiểu được
một thứ ngôn ngữ khác
Và những hình ảnh trong thứ ngôn ngữ này
Một số mảnh thủy tinh, bụi cát...
Sinh vật này đang tìm 2 thứ.
Nước và thức ăn.
Cái quái gì vậy.
Đi thôi.
Anh có nghĩ đây là hậu quả của
cái thứ rơi từ trên trời để lại không?
Anh có đi không đây.
Chúng ta có dấu vết thứ hai.
Anh nghĩ hắn ta có bạn à?
Gì cơ?
Có vẻ như hắn ta cũng đang đi tìm ai đó.
Chúng ta phải theo dấu họ thôi.
Này tôi đang nghĩ.
Chúng ta đi sâu vào rừng lắm rồi.
Nếu như chúng ta bắn nó.
Và mang cái xác đi thì
Nó quá nặng để mang đến thị trấn.
Anh có thể làm nó bị thương và bắt sống nó.
Đó là cách tốt nhất.
Có thể nó rất nguy hiểm.
Nguy hiểm à?
Đúng vậy.
Nó là thứ tệ nhất tôi từng được nghe đến.
Nó không khá hơn tôi đâu.
Tôi không biết nữa Carson.
- Đây không phải là về...
- Cậu nói nó giỏi hơn tôi à?
Không, ý tôi chỉ là...
Khi tôi tìm thấy nó,
tôi sẽ đánh nó như một con chó.
Có thể điều đó sẽ làm cậu im mồm lại.
Được thôi.
Cứ đánh nó mạnh vào nhưng mà
để cho nó còn sức tự ra khỏi khu rừng này nhé.
Dậy đi thằng khốn này.
Bọn tao không vác mày ra khỏi đây đâu.
Chết tiệt. Dậy đi.
Cởi trói cho hắn.
Cái gì cơ?
Tôi nói là tôi ha được hắn.
Bây giờ tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy.
Được rồi.
Bạn tao sẽ cho mày thấy
chuyện gì sẽ xảy ra nếu như mày chạy trốn.
Đừng lo Carson.
Nếu hắn dám làm gì thì tôi sẽ bắn.
Các anh phải thả tôi đi.
Các anh không hiểu...
Lạy chúa, hãy giúp con đánh bại nó.
Amen.
Chào Marina.
Dự án như thế nào rồi?
Vâng, mọi việc vẫn đang bình thường.
Vâng, tôi dành ra rất nhiều thời gian
cho dự án này.
Tuy nhiên tôi vẫn chưa có tiến triển gì tốt.
Đừng lo lắng nhiều quá.
Chẳng ai có thể làm việc này tốt được đâu.
Kể cả Einstein.
À mà này, gần đây tôi không gọi cho cô nên
tôi muốn biết là cô vẫn ổn chứ?
Tôi vẫn ổn.
À mà cô vẫn chưa trả cuốn nhật ký cho Akai.
Tôi đã nói trước rồi.
Cô cần phải trả nó lại ngay lập tức.
Vâng nhưng mà tôi vẫn cần nó để nhiên cứu.
Được rồi, cô có thêm 1 tuần.
Sau đó cô sẽ phải dùng bản scan và
trả lại cuốn nhật ký.
Cảm ơn giáo sư.
Tạm biệt.
Marina.
Tiến sĩ Kelly đây.
Vâng.
Marina, cô vẫn chưa trả lại
cuốn nhật ký cho Akai.
Cấp trên đang xử lý tôi đấy.
Thứ đó là tối mật.
Nếu như cô không trả lại,
cả hai chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy.
Người ngoài hành tinh vừa liên lạc với tôi.
Một thực thể ngoài hành tinh.
Nhìn này Marina, tôi không có thời gian đâu.
Cô đang gặp rắc rối vì không trả lại nó đấy.
Tôi hiểu rồi.
Nó là một thiết bị phát tín hiệu.
Nó đang phát ra những tín hiệu nguy hiểm.
Tôi nói cô đừng có dấn sâu vào rồi mà.
Nó đang sắp bị hỏng.
Tôi phải đi đây.
Xin chào đại tướng.
Tôi là tiến sĩ Kelly đây.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền ông
nhưng việc này có liên quan đến.
Dự án Outcraft.
Vâng, ông đúng rồi.
Cô ấy không làm được.
Vâng thưa ông,
Tôi sẽ cho cô ấy nghỉ việc ngay.
Xin chào.
Cô không được qua khỏi đây.
Tôi nhận được lệnh từ cấp trên,
cô bị loại ra khỏi dự án này rồi.
Cô không được qua đây,
cô phải rời khỏi đây ngay,
- Vâng nhưng tôi chỉ cần...
- Ngay bây giờ.
Nhìn này, tôi chỉ cần vài phút thôi,
tôi sẽ không làm gì xấu đâu.
Cô không hiểu rồi, tôi có lệnh là
không cho cô qua khỏi đây.
Một tiếng trước tôi vẫn có mặt
trong dự án này mà.
Cô là người đầu tiên muốn qua mặt tôi đấy,
cô nghĩ tôi sẽ để cô làm thế à?
Nghe này, việc này nghe có vẻ
không bình thường.
Nhưng mà có một thiết bị ngoài hành tinh
trên đỉnh núi này.
Nó đang gửi tín hiệu ra khỏi hành tinh.
Tín hiệu đó là để tránh
người ngoài hành tinh đến Trái Đất.
Bây giờ nó đang bị hỏng sau từng ấy năm.
Nhưng tôi biết cách sửa nó.
Chỉ cần ấn một nút thôi.
Vậy ư.
Nếu như đó là công nghệ ngoài hành tinh
thì làm sao cô biết cách sử dụng?
Người ngoài hành tinh đã báo cho tôi biết.
Tôi không tin đâu, đi ngay.
Anh muốn tôi đi khỏi đây thì anh phải
đưa tôi ra đến tận xe.
Không sao.
Xin lỗi nhé.
- Bây giờ anh tin tôi chưa?
- Tôi tin.
Bây giờ thì sao?
Chẳng có chuyện gì cả.
Nó được sửa rồi.
Nó đã bị hỏng nhưng bây giờ thì không sao rồi.
Nó sẽ để bọn họ ra khỏi đây.
Vậy tôi phải làm gì đây?
Báo cáo với cấp trên à?
Đúng vậy.
Nhưng mà,
Anh có cái xẻng nào không?
Gì cơ? Cái xẻng ư.
- Đúng vậy.
- Ừ tôi có nhưng tại sao?
Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra.
Để tôi giới thiệu với anh đây là ông Ridehart.