Tháp A Hồng Kông năm 2020
Tao sẽ làm dùm nhiệm vụ của mày.
Thưa ngài, mục tiêu đã được xác định.
Ameera, hãy ở gần mục tiêu.
Tiến sỹ Ace, Tuổi: 58, Tiến sỹ Sinh Hóa Học.
Tôi đã nghiên cứu khoa học một
thời gian dài, sao tôi lại không biết về nó?
Vấn đề là gì?
Lau K.
Có ai đó đang vào.
Ngừng lại!
Đứng yên!
Tại sao lại giết người?
Tại sao nhiều người bị bắn vậy?
Đừng bắn.
Ameera, để mắt đến tên cướp biển.
Ném cái hộp đi.
Tiến sỹ Ace, chạy đi.
Đuổi theo bọn chúng.
Leo lên xe. Cậu, leo lên xe đi!
Tập trung vào nhiệm vụ của cô.
Mày đi trước đi.
Ameera, đi theo lấy lại cái hộp đi.
Bỏ súng xuống!
Cẩn thận.
Ameera, đi với tôi.
Cô đã không tuân lệnh,
và kết quả là sự mất mát quan trọng bằng chứng.
Bằng chứng mà chúng ta đã phải tìm kiếm rất lâu rồi,
đã bị mất vì cô.
Tất cả những gì chúng ta có chỉ là 1 cái mặt nạ.
Từ bây giờ,
nhiệm vụ của cô sẽ được giao cho người khác.
Cô bị đình chỉ.
Daisy đã chuẩn bị
cho Ameera một sự bất ngờ từ lâu rồi.
Jason thật sự là một chàng trai tốt.
Nếu ông chăm sóc cậu ấy cẩn thận,
Cậu ấy chắc chắn sẽ rất hữu dụng.
Chắc chắn rồi.
Đúng rồi, Jason.
Con và Ameera chừng nào mời chú dự đám cưới của tụi con đây?
Chú à, chú lại giục con nữa rồi.
Đây rồi.
Em đã ở đây vậy?
Dì sắp nổi giận rồi đó.
Lại đây.
Đây rồi.
Sao con đến trễ vậy?
Xin lỗi dì của con đi.
Còn nữa,
Quà sinh nhật của con.
- Con thích không?
- Cám ơn ba.
Cất đi con,
và đi làm cho mẹ con vui đi.
Đi đi.
- Mẹ. - Con có biết mẹ mất bao lâu để
chuẩn bị cho tối nay không?
Buổi hòa nhạc sắp kết thúc rồi.
Bây giờ con mới tới là sao?
Cổ của con sao vậy?
Con xin lỗi.
Con không có ý như vậy.
Dì đã nói con cẩn thận, phải không?
Nhưng con không bao giờ nghe lời dì.
Ameera
Trở lại đây, Ameera.
- Đi theo đi Jason.
- Uhm.
Đúng rồi,
Về mấu chốt của dự án này,
nó không chỉ được đánh giá cao về sinh học
và cơ năng học.
Mà nó còn có nhiều tiềm năng phát triển cho các lĩnh vực khác.
Chỉ có điều nhiều ứng dụng của nó chưa được sử dụng tới.
Đừng lo về tiền.
Tôi sẽ giúp anh.
Ba em gần đây rất lo lắng.
Dì cũng cảm thấy bất an.
Thật ra, bữa tiệc đó là do họ chuẩn bị đặc biệt cho em.
Em đến muộn và em lại bị thương.
Chẳng trách sao dì lại nổi giận.
Đừng nói về chuyện này nữa anh.
Ông chủ,
Q lớn đã bị giết.
Và những kẻ mạo danh đang tìm mẫu vật.
Chúng tôi nên làm gì.
W đang trên đường đến để giúp cô 1 tay.
Hãy chắc chắn là tìm lại được thứ tôi đã mất.
Hệ thống vận hành bão phải được tiếp tục như kế hoạch.
Tôi cũng sẽ gửi 4 người cho cô.
Để giữ kế hoạch của chúng ta bí mật.
Vâng, thưa ông.
Nó ở đâu?
Không nói hả?
Mày không sợ chết hả?
Tao sẽ chống lại mày!
Alô
David
Anh có thể kiểm tra xem họ đang ở đâu không?
Nếu được, trong vòng 24 giờ,
Đã có 1 chiếc xe khả nghi.
Khi nào cô muốn có thông tin đó?
Càng nhanh càng tốt.
Cô có thể tin tưởng David.
Đừng lo.
Phòng thí nghiệm.
Đến phòng thí nghiệm của ba em đi.
Coi chừng, Ameera. Có bom!
W, cậu lấy được hồ sơ không?
Tiếp tục theo dõi Ameera.
Anh và ba em đang làm gì vậy?
Chúng muốn gì?
Có gì đặc biệt về ngày 30 tháng Sáu?
Im!
Nếu mày muốn mẹ mày còn sống,
hãy đưa tao cái tao muốn.
Tao sẽ liên lạc với mày bất cứ lúc nào.
Phòng thí nghiệm đã bị phá hủy,
và ba cô thì không biết đang ở đâu.
Bây giờ tất cả các dự án nghiên cứu bị ngừng lại.
Ba tôi đang nghiên cứu gì vậy?
Chúng tôi nghiên cứu cách
phục hồi tế bào chết,
và kích thích làm lành vết thương.
Và làm tăng sự phát triển của nó.
Để nghiên cứu của chúng tôi có thể áp dụng trong nông nghiệp
và công nghiệp sinh hóa học.
Việc của ba con cũng là việc của chú.
Chúng ta không chỉ là đồng nghiệp,
nhưng còn là bạn bè cũ.
Dù là việc công hay việc tư,
Chú sẽ chịu trách nhiệm.
Lucy, tớ đến nơi rồi.
David và tớ sẽ đến đón cậu.
- Mấy giờ?
- 8 giờ 30.
Được.
Chúng tôi đã mời Chủ tịch Martin.
Chủ trì buổi tiệc từ thiện.
Tôi mong rằng với sự giúp đỡ của Tập đoàn Willy,
chúng ta có thể chăm sóc các trẻ em mồ côi,
và giúp đỡ các cháu thường xuyên.
Như giúp các cháu học hành.
- Maggie.
- Lucy.
Đây là danh sách khách mời của bữa tiệc.
Cô có thể nhờ ông chủ xác nhận.
Không có vấn đề gì.
Tôi sẽ báo cho cô ngay khi ông chủ xác nhận nó.
Tốt.
Luật sư của chúng ta quan tâm đến vấn đề này.
Sẽ giải thích về vấn đề quyên góp,
và mục đích sử dụng.
Việc chăm sóc trẻ mồ côi được tập đoàn Willy đặc biệt quan tâm.
Đó là lý do tập đoàn Willy
lập ra Quỹ đặc biệt này.
Để bảo vệ quyền lợi hợp pháp
của các trẻ mồ côi này,
và đồng thời,
chúng tôi cũng hy vọng mang đến sự
chăm sóc và tình yêu thương cho các em.
Về việc ăn tối với bạn em thì sao?
Được rồi, được rồi.
Quên nó đi.
Em không bắt anh gặp bạn em nữa.
Sân Bay B
Lại đây, nhanh lên, nhanh lên!
Tại sao phải vội vậy?
Em chậm trễ quá rồi.
Anh.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi
Em sao vậy?
Anh là thằng nhát gan.
Anh đừng có luôn tỏ ra sảng khoái như vậy.
Anh thì sao nào?
Em chẳng biết gì cả.
Đây gọi là thưởng thức.
Ameera
Ameera, Ameera
Dì không đi được à?
Đừng lo.
Ameera.
Jason.
Đây là bạn trai của cô ấy.
Chào, tôi là Jason.
Anh ấy là David.
Chào.
Kết nối người và sự việc tôi muốn
dịch chuyển trong sự nguy hiểm của cậu
Họ đang nhìn gì vậy?
Có lẽ họ đang tìm kiếm thành tựu khoa học.
Cậu đùa à?
Quá nhiều thành tựu, vậy là cái nào?
Chúng ta nên tìm người thích hợp.
Cứu người là chìa khóa.
Chúng ta tìm người đó ở đâu?
Chúng ta không có đầu mối nào hết.
Thật xấu hổ cho cậu làm Ameera của bố quá lâu.
Và cậu không biết gì cả.
Tớ là phụ tá của ông ấy.
Và tớ không định hỏi quá nhiều.
Đừng để Lucy biết,
chúng ta phải làm bí mật.
Tớ phải về nhà cũ của mình.
Để xem có manh mối gì không.
Andy và giáo sư Ace đã đi nghỉ phép.
Và ông ấy để con trai mình ở với tôi.
Tôi có thể làm gì?
Ông ấy là bạn của tôi.
Hôm nay con trai Andy bị mất tích ở cửa hàng bán hoa.
Vợ của tôi đã nhìn thấy,
Cô ấy không thể nào quên được việc đó.
Vẫn không thể tìm được Jerry.
Vợ tôi đã bị khủng hoảng tinh thần.
Và luôn hằn hộc với Ameera.
Andy đã tự tử.
Tôi luôn cảm thấy có lỗi với mọi người.
Giờ tôi không tin tưởng ai.
Từ khi Ameera được gửi đi học ở nước ngoài.
Vợ tôi nhận ra cô ấy đã vô tình
làm tổn thương con gái mình.
Và cảm thấy có lỗi.
Đã ảnh hưởng đến căn bệnh của cô ấy.
Cô ấy đã chữa trị 1 thời gian dài.
Tôi biết.
Vợ tôi đã có mục đích với đám cưới con gái tôi.
Có tìm được chút manh mối nào trong cuốn nhật ký này không?
- Đi tìm người đi.
- Được.
Tôi cho mày 5 ngày để cứu mẹ mày,
đổi lấy thiết bị truyền động.
Hoặc tao sẽ giết bà ta.
Đi thôi.
Ameera
Phóng to cái này.
Được.
Tìm địa điểm của biểu tượng này.
Quá dễ.
Cũng là.
Và tìm địa điểm của nhãn hiệu pizza này.
Và khu vực nó giao hàng.
Nhìn nè.
Thiết bị truyền động là gì?
Một thiết bị truyền động.
là thiết bị laze cực nhỏ từ tổng hợp nanomet.
Nó kích thích cách tế bào bằng laze.
Nó thường được dùng trong nông nghiệp.
Nhưng nó còn có thể được sử dụng trong các lĩnh vực khác.
Nó vẫn còn đang được phát triển.
Ameera, 3 cái bảng quảng cáo.
không có tòa nhà cao tầng nào gần đường cao tốc số 3.
nó có thể được loại trừ
Hãy xác định vị trí cửa hàng pizza giữa các dấu hiệu còn lại.
và khu vực giao hàng của nó.
Vâng.
Thomas, giờ chúng ta còn lại 1 dấu hiệu.
Nói Ameera đi đến đó đi.
Cao ốc số 3 đường số 5, nhanh.
Hãy tìm tên và căn hộ trong phạm vi giao hàng.
Được rồi, Ameera.
Tìm ra rồi.
và 919
David
Cậu có thể tìm dùm tớ thông tin về clozapine
trong thành phố này.
Được, Ameera.
Tớ sẽ tìm ra trong vòng 1 phút.
Ameera.
Có rồi.
Clozapine là 1 loại thuốc cấm.
Và chỉ có thể tìm thấy trong phòng thí nghiệm của tập đoàn Willy.
Ameera.
Xin lỗi ông chủ.
Tôi quên gõ cửa.
Chuyện gì?
Bữa tiệc đã được chuẩn bị.
Ông sẽ có bài phát biểu trong 15 phút nữa.
Cậu đã quen Ameera bao lâu rồi?
Anh biết gì về mối quan hệ của chúng tôi?
Và anh có biết,
mối quan hệ gì giữa tôi và Ameera?
Trở lại công việc của anh đi.
Tôi xin lỗi.
Xin chào, Ameera.
Xong rồi.
Giờ cô phải nhanh lên.
Đi vào khu vực văn phòng của họ ngay lập tức.
Nhớ
cửa đầu tiên trên đường lên tầng 10B.
Ra khỏi đây đi.
Đừng có quấy rầy tôi.
Ra ngoài.
Đừng đụng vào việc của tôi.
Ra ngoài!
Và làm việc của anh đi.
Để mắt đến cô ta đấy.
Đừng có xốn xang nữa.
Ameara
Sao cô rời thang máy sớm vậy?
Nghe tôi này
ở hành lang trước mặt cô
có 2 tay lính gác đang đi tuần đấy
Nấp kỹ vào
Ameara
Giờ cô phải nhanh lên
Theo bản hồ sơ này
Căn phòng thí nghiệm y tế
ở ngay trên đầu cô
Nó là căn phòng đầu tiên bên trái đó
Nếu cô tìm thấy bất cứ tài liệu nào
Gửi chúng về ngay cho tôi
Tôi sẽ giúp cô lấy chúng
Anh là Dylan à?
Dạ thưa ngài
Sếp tôi cử tôi đến đây
Ông ấy nói tôi sẽ theo ngài từ ngày hôm nay
Nếu mày muốn theo tao,
hãy để ý đến chuyện ăn mặc
David tôi đang vào đây
Mọi chuyện ổn chứ?
Cô có truy cập vào được hệ thống không?
Có một thư mục được mã hóa bằng tường lửa
Nó bắt buộc phải có tên
người dùng để đăng nhập
Dễ thôi
Cô có nhớ cái phần mềm tôi đưa cô không?
Cứ chép nó vào
Nó sẽ bẻ tất cả các khóa
Tiến sĩ Ace
David tôi đang gửi tài liệu cho anh đây
Máy quay B hướng theo
Máy quay B quay đằng kia
Aemeera
Cô chỉ còn 1 phút 50 giây thôi
Rời khỏi đó ngay đi
Cô làm gì vậy?
Đứng lại!
Có kẻ đột nhập ở tầng 106
Giúp bọn tôi với!
Rõ! Chúng tôi đang lên đây!
Mọi người đi thôi!
Chú ý! Tất cả bảo vệ!
Có kẻ đột nhập trên tầng 106
Giúp với!
Đã rõ!
Cậu làm tôi sợ chết khiếp!
Nhìn này.
Cậu gặp rắc rối rồi đấy
Anh đang làm gì vậy?
Nhìn đi
Chính là mày!
Đưa cái hòm vào
Và yêu cầu Tiến sĩ Ace sản xuất hàng loạt đi
Bảo Dylan trông coi cẩn thận đấy
Aemeera, tôi đã kiểm tra rồi
Người mà có chân cực khỏe ấy là một luật sư ở Willy Group
Tên hắn là John
Khỏi cần bận tâm.
Tôi sẽ tiếp tục điều tra cho cô
Thế thì tôi nghỉ được luôn rồi.
Tình hình thế nào rồi?
Có dấu vết gì không?
Tôi đang ở đường Haiping
à biết rồi.
ở đoạn giao nhau giữa phố Angsan và Haidong.
Ok được rồi.
Cô đúng đấy
Bố cô đã mở
tài khoản VIP của ngân hàng đó
Xin mời nhập mật khẩu
Các vị có 3 lần thử
Cám ơn ông
Anh biết bố em có một danh sách
như những ngày sinh nhật vậy.
Để anh thử
Ngày sinh nhật của em
Bọn họ sẽ đến hỗ trợ anh ngay
Tại sao anh lại cất vào két an toàn...
nằm ở ngay đây?
Vị trí cái két của ông ấy
Nếu nó phản ánh bảng tuần hoàn hóa học
Thì sẽ tương ứng với vị trí của Uranium
Uranium?
Nhân tố hóa học chính mà ông ấy đã
nghiên cứu trong phạm vi dãy đồng vị...
là Uranium
6 số đầu tiên của khối lượng
nguyên tử của Uranium là gì?
238 028
Anh không thể nhầm được
Phần trung tâm của cái bảng này
Hàng đầu tiên và cột thứ 4
Chắc chắn là Uranium mà!
Chờ đã!
Số thứ tự của Uranium là bao nhiêu?
0604 92
Đã mở.
Lên đi
Đi thôi!
Chúng ta đã lấy lại được những thành quả
nghiên cứu khoa học của cha cháu
Nỗ lực suốt mấy năm trời của chúng ta
cuối cùng cũng đã được đền đáp
Cháu phải nhớ lấy điều đó
Cha của hắn đã giết cha cháu
Thôi nào
Đừng vùi mình vào chuyện
tình cảm nam nữ nữa
Đi nghỉ ngơi đi
Vậy cháu đi đây.
Martin.
Thời hạn của Chiến Dịch Cơn Bão đã hết
Nhưng ông vẫn chưa cho thấy tiến triển gì cả
Cô vẫn chưa hoàn thành việc của mình mà
Tôi sẽ làm hộ cô việc đó
Từ giờ trở đi
Cấp trên yêu cầu tôi
đảm nhiệm công việc của ông
Ông nghĩ tôi không biết, nhưng
Ông sẽ không thoát khỏi trách nhiệm
về cái chết của Andy và Eric đâu
Ông nghĩ tôi không biết, nhưng
Ông sẽ không thoát khỏi trách nhiệm
về cái chết của Andy và Eric đâu
Eric đã ăn trộm những thành quả của cha cháu
từ đó đã trực tiếp đẩy ông ấy đến chỗ tự tử
Rồi cháu đã do thám hắn
để tìm cơ hội
đòi lại những gì thuộc về cha cháu
Nhưng giờ ta vẫn cảm thấy
Andy chết quá bí hiểm
Ai có thể tin được một
con tốt thí như thế lại định tự tử
Ameara, có bom đấy!
Dự án then chốt và Andy đã đề cập đến
vẫn là một dấu hỏi
Tại sao tôi nên tin cô?
Tôi có vài bằng chứng về vụ giết hại bố anh
Đây là nền tảng cho sự hợp tác
giữa hai chúng ta
Rất nhiều năm trước
Vụ sát hại cha anh có rất
nhiều điều khó lý giải
Tôi đã điều tra việc đó hộ anh
Một phần bức tranh đó
rất quan trọng với chúng tôi
Tìm nó cho chúng tôi
Anh có thể đòi hỏi bất cứ thứ gì
Có thể là vật hay người cũng được
Cô tin tưởng tôi thế cơ à?
Chúng ta đều có được những gì chúng ta muốn
Lấy cuộn băng và bật lên nghe xem
Sếp à, Maggie đã gửi một bưu kiện cho Jason
Tôi không hề biết rằng người
do thám chúng ta
là Maggie
Tôi có nên khử cô ta không?
Không cần. Cứ để cô ta yên một thời gian.
Sau khi cậu chuyển hết đồ của
mình ra khỏi phòng thí nghiệm
Cậu có thể tin tưởng Dylan
Đừng quên Tiến sĩ Ace
ít nhất thì tôi biết cái giao diện này để làm gì
Tôi đã thành công trong việc sao chép
và bắt đầu sản xuất đại trà
Tại sao lại như vậy?
Nói tôi biết tại sao
Nói tôi biết tại sao đi
Có vấn đề gì vậy?
Có vấn đề gì nào?
Sao anh lại nhốt họ lại?
Có vấn đề gì vậy?
Này các anh không thể làm thế!
Này các anh không thể làm như thế!
Đi theo tôi!
Lên đi!
Sao chúng lại muốn giết tôi?
Còn cô là ai?
Sao cô lại đưa tôi đi cùng?
Có vấn đề gì vậy?
Để chú cầm nó bây giờ thì quá nguy hiểm
Tốt hơn là cháu nên giữ nó
Dù sao nó cũng là thành quả của cha cháu.
Sau khi chú quay lại
Chú sẽ sắp xếp các công việc khác
Xong rồi!
Chờ tin của tôi.
Maggie
Theo dõi Martin chặt chẽ vào
Sau khi lấy lại cái chai xanh
thì khử Martin ngay lập tức
Chúng ta không thể để hắn làm ảnh hưởng
đến Chiến Dịch Cơn Bão được
Như kế hoạch ban đầu
Đưa con trai của Andy
đến hòn đảo để gặp ta
Rõ thưa ngài
Sau khi lấy cái chai xanh
Tôi sẽ bay đến đảo ngay lập tức
Tìm Daisy càng nhanh càng tốt.
Cô ta là chìa khóa để kiểm soát Jason
Sao cô lại có tấm ảnh này?
Sao cô có tấm ảnh này?
Andy à, tôi đã làm điều đó cho họ
Vậy mà bây giờ hộ định giết tôi
Có vấn đề gì vậy?
Một khi chúng ta nắm được bí mật
của Willy Group
Chúng ta có thể tìm ra chân tương
lai lịch của Martin ngay lập tức
Hiện tại chúng tôi đã tìm thấy
một trong số các máy chủ ảo
mà Willy Group sử dụng để điều khiển từ xa
Tuy nhiên tôi phát hiện ra rằng
bất cứ khi nào tôi đăng nhập vào
nó lại sử dụng một địa chỉ IP mới
Giờ tôi có thể sao chép IP của nó
và thu thập những thông tin quan trọng nhất
cho cô một cách nhanh nhất có thể
Tiến sĩ Ace
Andy à, có vấn đề gì vậy?
Đây là một tình huống tiến thoái lưỡng nan
Nếu tôi giao nộp các thành tựu đó
Andy à, có vấn đề gì vậy?
Đây là một tình huống tiến thoái lưỡng nan
Nếu tôi giao nộp các thành tựu đó
Tôi sẽ không thể giải thích cho các cấp trên
Còn nếu tôi không giao nộp
Con trai tôi sẽ rơi vào tay hắn
Nếu tôi chết
Martin sẽ phải chịu trách nhiệm
Ok tôi vào đây
Hôm nay, tôi muốn thông báo rằng
Liên Minh Bóng Tối
đã được độc lập
Ameera
Tôi tìm thấy một vài thông tin trên
máy chủ bí mật của bọn chúng
hé lộ về quá khứ của bọn khủng bố
Chúng dường như đang nghiên cứu
một loại vi khuẩn sinh hóa
Tốt lắm, các anh tìm hiểu tiếp đi
Để xem ta có thể biết thêm những gì
Không vấn đề
Cho tôi chút thời gian là được
Hôm nay,
con trai của Andy mất tích ở cửa hàng hoa
Tôi vẫn cảm thấy sốc
Ông bắt cóc tôi
Để đòi cha tôi giao ra
các thành tựu khoa học
Ngược lại với tổ chức
Đối xử với tôi như con nuôi
chỉ là một phương tiện để đạt được
mục đích đen tối của ông ta
Anh thích nó không?
Tôi nghe đây
Nói tôi biết tại sao
chúng muốn giết tôi?
Đưa xe tôi về dinh thự cũ và chờ tôi ở đó
Nhanh chân lên!
Dì à đi với cháu
Nhanh lên!
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng
chúng ta có thể gặp nhau tại đây
Tuy nhiên đây không phải
những gì tôi muốn thấy
Vậy tôi thực ra là Jerry
Jason chỉ la cái tên mà
Martin đã đặt cho tôi
Tất cả chuyện này đều
là âm mưu của ông ta
Chú ý! Chú ý!
Đã nhận điện!
Nói đi!
Chúng tôi bị tấn công từ phía sau!
Đi nhanh lên!
Tư từ thôi
Gặp em sau nhé!
Tới nhà anh thì em sẽ
ngủ ngon hơn.
Cẩn thận đấy.
Điểm đến của chúng ta là...
Một cái vực cách 80 dặm khỏi đại lộ số 8.
Như đã thấy. Sau lưng tôi
là hiện trường vụ tại nạn
Người bị tai nạn này là...
Là chủ tịch tập đoàn Willy
Ông Martin
Jason đã giết Martin và hắn sẽ sớm
ôm cái chai chuồn luôn ra đảo
Đưa Daisy ra đảo luôn đi.
Cô ấy rất quan trọng...
...để làm Jason thay đổi ý định.
Alo
Tôi có thể nói chuyện với ông Han không?
Tôi có một số
thông tin đáng giá đây.
Anh là đồ vô dụng.
Em đã bảo anh mang cô ta
đến căn nhà hoang đó rồi.
Sao anh lại mang cô ta về nhà mình?
Anh không cố ý mà.
Anh chỉ tốt bụng thôi.
Giờ mình làm gì đây.
Lucy à.
John.
Hắn về rồi.
Lẹ lên.
Trốn mau.
John
Anh đã đi đâu thế?
Em gọi anh còn không
trả lời nữa.
Anh biến mất mấy ngày rồi.
Anh ta là ai vậy?
Ông trùm chết rồi đó anh biết không?
John à.
Anh định đi đâu?
Mày lẻn vào căn cứ trên đảo trước
Rồi cứ theo kế hoạch mà làm
Tin tao đi.
Mày làm đúng rồi đấy.
Anh biết chuyện
của Lucy đúng không?
David, thôi đi.
Thôi đi.
Bình tĩnh nào.
Alo.
Là anh đúng không?
Nói đi chứ.
Nói gì đi.
Sau khi  cô hoàn thành nhiệm vụ.
Hai người này sẽ giúp cô làm phần còn lại.
Chuyện trên đảo chúng ta không biết.
Cô có thể đột nhập vào đảo trước
Rồi hãy tìm thêm thông tin
về tổ chức khủng bố này.
Cứu mẹ cô trước
Nhớ bảo trọng.
Vâng, thưa sếp.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Hãy cố định vị hòn đảo này
càng sớm càng tốt.
Vâng thưa sếp.
Tôi đã tìm ra trung tâm
điều khiển đặt tại đảo.
Hãy kết nối nó với vệ tinh.
Và bảo bộ phận kỹ thuật
gửi ảnh của bề mặt đảo.
Tổ chức đã biết về mẹ của anh rồi.
Không những anh báo thù được cho cha.
Mà còn mang về sự tận tụy
vô cùng to lớn cho tổ chức.
Vị trí hiện tại của chúng ta.
Là trên một vách đá
cách đại lộ số 3 khoảng 80 dặm
Kẻ nào dám phản bội lại tổ chức.
Sẽ phải lãnh hậu quả thật thích đáng.
Nhanh lên.
Mấy đứa ở trên làm lẹ lẹ coi.
Đã xong.
Rất tốt.
Cho người lên đảo
hổ trợ Ameerra ngay.
Vâng thưa sếp
Tổ chức sẽ đối đãi tốt với cậu
Lý do chúng ta ở đây hôm nay
Là để thảo luận
Kế Hoạch Cuồng Phong
Vào ngày 30 tháng 6
Chúng ta sẽ thả virus Ebola
chủng mới nhất.
Lên khắp thế giới
Người bị nhiễm sẽ tiếp tục
lây bệnh cho người khác.
Ah, rồi...
Rồi chúng ta có thể
bán vắc xin với giá cắt cổ
Các vị có thể thả mẹ tôi ra chưa.
Được thôi.
Chú ý xung quanh đi.
Vâng
Cẩn thận đấy
Nghe này
Mấy cái tên lửa này
sẽ mang lên cái trực thăng đầu tiên
Sau đó đến cái trực thăng nữa.
Hiểu chưa?
ở trên đó thế nào rồi.
Còn mấy thùng nữa.
Có nghe không đấy?
Làm cái gì vậy?
Bộ đang đi du lịch hả?
Mang lên trên đó chưa?
Còn mấy thùng nữa.
Nhanh lên nha.
Nhìn cái gì.
Làm tiếp đi.
Lão gia đã chán anh lắm rồi.
Đi chết đi.
Đây là loại tên lửa xịn nhất.
Nếu chúng ta khai hỏa.
thì hậu quả khôn lường.
Giết chúng.
Ta sẽ Phát tán virus đến khu vực
này như đã dự kiến trước.
Rồi bán Vắc xin khắp thế giới.
Có vẻ như ta đã
quá coi thường ông.
Bất ngờ chưa.
Ông trời rất có mắt.
Những ai làm chủ được số phận.
Đều đứng ở cả 2 phía.
Trời không dung dưỡng
một tên tiểu nhân như ngươi đâu.
Trước sau gì ngươi cũng
bị trời chu đất diệt.
Và chính tay ta sẽ
thay trời hành đạo.
Ông hãy sáng mắt ra đi.
Ta sẽ cho ông thấy.
Con virus Ebola này sau khi
kích hoạt mạnh đến cỡ nào.
Để chứng kiến đại sự này.
Các người sẽ thành vật thí nghiệm cho nó ở đây.
Không!
Đừng!
Mở cửa ra.
Thả chúng tôi ra.
Tôi không muốn chết.
Dành thời gian cho mẹ nhiều hơn nhé.
Quay về ngay.
Việc của cô để tôi lo.
Vâng thưa sếp.
Cám ơn sự hợp tác của anh.
Thưa sếp, chúng tôi đã xong.
Đây là đoạn phim được phát tán trên mạng.
Bộ quốc phòng và bộ văn hóa đang cùng nhau...
...điều tra nguồn gốc của đoạn phim.
Trước khi đoạn phim được tìm ra...
... Đã có một vụ nổ xảy ra
trên 1 hòn đảo ngoài biển.
Trong vòng vài trăm dặm
màu nước biển đã bị biến đổi.
Rất nhiều sinh vật biển đã chết.
Bộ tài nguyên môi trường
đã xác nhận
Nguyên nhân vụ việc là do
ô nhiễm chất hóa học.
Bộ quốc phòng đã xác định
đoạn phim chứa thông điệp của khúng bố.
và đi đến kết luận kẻ gây ra
vụ ô nhiễm sinh học và vụ nổ
... là cùng một tổ chức khủng bố.
Từ hôm nay.
Các người hãy nghe đây.
bọn ta sẽ làm chủ thế giới...
Bất kỳ ai thách thức chúng ta...
Sẽ phải lãnh một cái kết thảm hại...
Hãy nhớ đấy!
Chúng ta có quyền lực...
...Và không sợ chết.
... Và sức mạnh của bọn ta
sẽ len lỏi đến từng ngóc ngách.
Xét theo quy mô vụ nổ trên đảo.
Là do kết hợp giữa một quả bom
và vũ khí sinh học.
Sau khi Martin chết sao?
Ai làm vậy được chứ.
Sau khi Lucy đi khỏi
John cũng biến mất tiêu luôn.
Coi này.
Dừng hình lại.
Xem hình phản chiếu trên kiếng này.
Là Martin.
Hắn chưa chết.
Vụ nổ này là do hắn làm chắc rồi.
Anh đi đâu đó?
Hôm nay là ngày 30 tháng 6.
Tại sân vận động số 3.
Chúng tôi sẽ tổ chức lễ khai mạc.
... ngày hội bảo vệ môi trường
lần thứ 2 ở Châu á.
Hiện nay, cả ngàn người đang
tập trung tại khu vực lễ hội.
Gửi đội cảnh vệ đặc biệt đến điểm tập kết ngay.
Chúng ta phải giữ an toàn.
Chúng ta không để ngày hội
bị bất kỳ ai phá hỏng được.
Vâng thưa sếp
Quả tên lửa do Jason gửi thông tin...
... có thể bị sử dụng để tấn công ngày hội.
Ameera,
xác định vị trí quả tên lửa
càng sớm càng tốt.
Vâng,
tôi sẽ tiếp tục tìm.
Tầm bắn quả tên lửa
nằm trong vòng 120 cây số.
Và tác dụng của nó
nằm trong vòng 10 cây.
Nói như vậy thì quá nguy hiểm rồi.
Trong vòng 120 cây
cách sân vận động.
Khi đó chúng ta quét thử
Thì chắc chắn chổ bắn
phải nằm trên núi.
Chỗ này nhìn quen lắm
Tấm hình của tiên sĩ Ace.
Lấy tấm hình đó ra cho tôi đi.
Thưa sếp
Tôi đã lần ra vị trí.
Rõ
Điều tra ngay địa hình khu vực phía Đông Nam.
Và thực hiện kế hoạch khẩn cấp.
Vâng thưa sếp
Khu vực bị bắn trong vòng 10 cây số.
Là sẽ phá hủy toàn bộ sân vận động.
... trong lúc ở đó có hơn ngàn người .
đang coi thi đấu.
Cộng thêm tác dụng của vũ khi sinh học nữa.
Hậu quả khó mà lường trước.
Đây là một nhóm khủng bộ thành lập
bởi tàn quân từ thế chiến thứ II
Trong lúc thực thi nhiệm vụ.
Tuyệt đối phải bảo trọng.
Mọi người đâu rồi.
Suỵt, im coi.
Mọi người, hãy cẩn thận.
Nhanh lên.
Cuối cùng cũng đến rồi à.
Đến bắt ta sao?
Hay giết chết ta?
Sao không bắn luôn đi.
Thằng khốn.
Ta đã hậu thuẫn cho cậu mấy năm nay.
Ta đã nuôi nấng cậu.
kể từ khi còn bé.
Dạy cậu cầm súng
Để rồi cậu chĩa nó vào ta sao?
Được thôi.
Bắn đi.
Bắn coi.
Để ta giúp một tay nhé.
Chỗ này nè.
Bắn đi! Bắn nào!
Sợ rồi sao?
Chưa bao giờ ta nghĩ là...
...Cậu sẽ phản bội ta
vì một con đàn bà.
Phải rồi.
Hai người là một đôi mà.
Bỏ súng xuống
Không ta bắn nó.
Bỏ xuống
Ông trời nói...
...Nhát gan thì chỉ có thất bại.
Sau 20 giây.
Hệ thống định vị trên thân tên lữa
sẽ bị vô hiệu hóa.
Dùng vệ tinh để kết nối với
máy tính của Ameera đi.
Thành công rồi.
Sau khi đôc nhật ký của bố
con mới biết mấy năm qua mẹ khổ sở ra sao
Con đã không hiểu.
Con xin lỗi.
Chuyện qua rồi Ameera à.
Cách mẹ yêu con có thể
không toàn vẹn, nhưng...
con là niềm tự hào nhất trên đời của bố mẹ.
Con biết mẹ ạ.
Ameera
Mặc dù không tìm thấy xác ba con.
Nhưng ta phải quay về.
Tìm một phần đất cho ông ấy.
Sau này.
Chúng con sẽ nhớ ba lắm
Hãy yên nghỉ nơi suối vàng ba nhé.
Jason
Hẹn gặp lại.
Có đẹp không nè?
Không!
Chăm sóc tốt cho anh!
Mẹ ơi nhanh lên nào!
David, nhìn mọi người thấy sao?