Stark.
Anh ta trông không được vui.
Chào Hank.
Anh đáng ra đang ở Moscow.
Tôi đi đường vòng
qua phòng thí nghiệm vũ khí của anh.
Đây có phải thứ tôi đang nghĩ không?
Đúng, nếu cô nghĩ đây là một thất bại thảm hại
trong việc sao chép công việc của tôi.
Thật liều lĩnh, kể cả với tổ chức này.
Anh được chỉ thị đi tới Nga.
Tôi phải nhắc anh, Tiến sĩ Pym,
anh là một người lính-
Tôi là một nhà khoa học.
Vậy cư xử như một nhà khoa học đi.
Hạt Pym là một trong những
thành quả khoa học cách mạng nhất
giúp chúng tôi tận dụng nó đi.
Đầu tiên anh biến tôi trở thành
tên sai vặt của anh
và giờ anh lấy cắp nghiên cứu của tôi ư?
Giá mà anh đã bảo vệ Janet dữ dội như thế này, Tiến sĩ Pym.
À.
Bình tĩnh, Hank.
Anh nhắc tới vợ tôi một lần nữa,
tôi sẽ cho anh thấy thế nào là dữ dội.
Đừng nhìn tôi, là anh nói câu đấy.
Tôi chính thức đề nghị được từ chức.
Chúng tôi chính thức không đồng ý.
Hank,
chúng tôi cần anh.
Hạt Pym là một phép màu.
Xin đừng để quá khứ quyết định tương lai của anh.
Tôi còn sống chừng nào,
chừng đó không ai
có thể có công thức của tôi.
Chúng ta không nên để anh ta rời khỏi tòa nhà.
Anh đã nói dối rồi,
giờ còn muốn đánh nhau với anh ta à?
Ừ.
Các nhà khoa học của chúng ta còn lâu
mới sao chép nghiên cứu đó được.
Anh ta vừa đá sưng đít anh đấy.
Anh muốn biết cảm giác đó
khi không nhìn thấy anh ta đâu à?
Tôi biết Hank Pym từ lâu rồi,
anh ta không phải là rủi ro an ninh.
Trừ phi ta biến anh ta thành như vậy.
Mày muốn vậy hả?
Mày thích không?
Đến mà nhận lấy này!
Mày không thấy thấm à?
Éo.
Ý tao là, nếu tao đến từ phía trái,
ngay chỗ này và nhìn thấy cú này-
Tao sẽ nhớ mày đấy, Scott.
Tao cũng sẽ nhớ mày, Peachy.
Chúng mày có cái lễ tạm biệt lạ nhất trên đời.
Được rồi, chia tay đi.
Scotty! Thế nào rồi, chàng trai!
- Thằng quỷ!
- Chào!
Chào chú.
Này mắt mày làm sao vậy?
Ờ, mày biết mà. Peachy.
Quà tạm biệt của nó.
Ờ ờ, tao vẫn còn cái sẹo từ một năm trước.
- Ờ rồi, chuẩn, chuẩn.
Mày biết không?
Tao vẫn là thằng duy nhất có thể đo ván nó.
Tao thì chắc chắn không thể rồi.
Cám ơn chú đã đến đón anh.
Thôi nào, mày nghĩ tao sẽ bỏ lỡ việc
bạn tù của tao được ra tù sao?
Bạn gái mày sao rồi?
Ờ, nó bỏ tao rồi.
Thế à.
Ờ, mẹ tao cũng chết rồi.
Và bố tao bị trục xuất.
Nhưng tao có cái xe!
- Đẹp đấy!
- Chuẩn cmnr!
Cảm ơn mày về vụ ở nhờ nữa.
Tao cần một chỗ để ngủ.
Chờ đến lúc thấy nó
mày sẽ thấy sướng phải biết.
Mày sẽ trở lại nhanh thôi.
- Tao hi vọng thế
- Ờ.
Và tao phải giới thiệu mày với vài gã
vài gã thực sự khủng.
Không hứng thú đâu.
- Ờ phải rồi!
- Không nghiêm túc đấy.
Tao không làm nữa đâu.
Tao có một đứa con gái phải chăm sóc.
Mày biết người có tiền án sẽ không dễ tìm việc đúng không?
Nghe này, tao có bằng
cử nhân cơ khí điện, được chưa?
Tao sẽ ổn.
Chào mừng tới Baskin Robbins.
Anh muốn thử gói Mango Fruit Blast
của chúng tôi không?
Ờ, không. Ờm, tôi muốn một...
Làm ơn cho tôi một cái burger.
Ồ, chúng tôi không... làm ra thứ đó.
Bánh quy xoắn, cái chấm vào mù tạt ấy?
Kem thôi. Baskin Robbins mà.
Cứ cái gì nóng hổi là được.
Này.
Tôi có thể nói chuyện một lát không?
Ngay và luôn.
Chắc chắn rồi Dale.
Darby, anh xử lí... thằng đần này được không?
Cám ơn.
Chào, Dale.
Vào đi.
Ngồi xuống ghế.
Ba năm trong trại San Quentin hử?
Anh biết rồi.
Baskin Robbins luôn luôn biết.
Nghe này, được rồi, tôi xin lỗi,
nhưng không chỗ nào muốn tuyển tôi cả.
Đột nhập.
Trộm cắp cỡ lớn.
Nghe tôi này, tôi xin lỗi,
anh biết đấy, nó là...
...tôi không còn làm thế nữa
giờ tôi chỉ cố...
Khâm phục.
- Tôi không thể hạnh phúc hơn.
- Thật sao?
Đúng vậy.
Ồ, cảm ơn, cảm ơn.
Anh thực sự đã trừng trị
bọn tỉ phú khốn nạn ấy...
...và khi tôi đọc càng nhiều thứ về anh, tôi như kiểu
"Wow, mình biết tên này à?
Mình là sếp của hắn?"
Yeesh!
Ờ, tôi rất hạnh phúc với công việc này và...
- Tôi thực sự cảm kích với cơ hội...
- Ờ, ờ,...
Chà, tất nhiên là anh bị đuổi.
Tôi không thể giữ anh được.
Khoan đã, cái gì?
Đuổi á?
Ừ.
Dale, thôi nào, đó đâu phải là tội hành hung,
ý tôi là, tôi là một nhân viên tốt.
Không, đó không phải tội hành hung.
Đó là tội hay vl.
Tôi nói cho anh biết, chuyện này sẽ được giữ kín
Nếu anh muốn lấy một gói
Mango Fruit Blasts khi đi ra ngoài,
Tôi sẽ giả vờ như không thấy.
Gì thế Scotty?
Tao tưởng mày đang làm việc cơ mà?
Tao bị đuổi.
Đệch! Họ biết mày là ai rồi à?
Ờ.
Baskin Robbins luôn luôn biết, mày ạ.
Baskin Robbins không đùa đâu.
Mày muốn bánh waffle không?
Ờ, cho tao một cái.
À. Kia là Kurt. Thằng này ở tù Folsom trong năm năm
nó là phù thủy máy tính.
Chào ông.
Ờ, rất vui được gặp ông.
Còn ông là ai?
Dave.
Vụ Vista được đấy.
Vụ Vista? Ờ, ờ, tao có nghe về vụ cướp đó.
Ờ, thực ra thì, tao đâu có cướp.
Cướp thì phải đe dọa.
Tao ghét bạo lực, tao ăn trộm. Tao ăn trộm mèo.
Thế thì mày là thằng nhát cáy à?
Ờ.
Này nhé, chúng nó tính trội giá khách hàng.
Và nó lên tới hàng triệu. Tên này nói ra và bị đuổi.
Và hắn làm gì?
Hack vào hệ thống bảo mật,
và chuyển số tiền đó về cho những người
chúng đã lấy cắp.
Đăng mọi giao dịch ngân hàng lên mạng.
Và lái con Bentley của một gã xuống bể bơi.
Mày đang làm cái gì thế?
- Hử?
- À...tao...
Mày kể chuyện đời tao
cho bọn này nghe làm gì?
Mày muốn gì thế?
Được rồi.
Anh họ của tao có nói với tên này hai tuần trước,
về một công việc vừa nhỏ vừa hoàn hảo.
Không đời nào.
Không không chờ đã! Tên này,
tên này phù hợp với cách của mày mà.
Không!
Tao làm đủ rồi.
Tao không quay lại tù đâu.
Đây là tên nhà giàu nào đó
sống trong cái bong bóng của hắn mà,
Hoàn hảo cho một vụ Scott Lang.
Tao éo care. Tao không tham gia.
Tiến sĩ Pym?
Đúng. Tôi vẫn còn sống.
I.D.
Chắc thế là đủ rồi.
Rất xin lỗi thưa ngài, xin mời ngài vào.
Hank Pym đó ư?
Chào buổi sáng, Hank.
Hope.
Gọi ta là cha thì chết con à?
Ừm, Tiến sĩ Cross sẽ rất hài lòng khi biết
cha có thể dành thời gian với họ hôm nay.
Sung sướng thì đúng hơn.
Và tôi thì ngạc nhiên khi
nhận được thư mời từ anh, Darren.
Đây là dịp gì vậy?
Ồ, ông sẽ thấy.
Không phải sao Hope?
Chúng tôi đã sẵn sàng gặp ông ở phía trong.
Ouch!
Tôi đoán có một vài vết thương
không thể lành, hả?
Đừng lo, cô ấy đang được chăm sóc tốt.
Sẽ vui lắm đấy.
Lâu rồi không gặp, Tiến sĩ Pym.
Nghỉ hưu thế nào?
Mặt anh sao rồi?
Mời đi trước.
Trước khi chúng ta bắt đầu,
tôi muốn giới thiệu một vị khách đặc biệt,
người thành lập công ty này, và là người thầy của tôi.
Tiến sĩ Hank Pym.
Khi tôi thay tiến sĩ Pym điều hành công ty này,
Tôi lập tức tiến hành nghiên cứu một lọai hạt
có thể thay đổi khoảng cách giữa các nguyên tử.
và đồng thời gia tăng tỷ trọng và cường độ.
Tại sao ý tưởng tuyệt vời này lại nằm dưới lớp bụi
của những nghiên cứu của Hank, tôi không thể nói được.
Nhưng hãy tưởng tượng,
Một chiến binh nhỏ bằng con kiến.
Một vũ khí lợi hại bí mật.
Một "Người Kiến".
Heh heh.
Đó là thứ họ gọi ông.
Phải không, Hank?
Ngớ ngẩn, tôi biết. Tuyên truyền thôi.
Những câu chuyện để hù dọa.
Tào lo phóng đại lên để làm Liên Xô sợ.
Hank, ông sẽ nói với các vị khách
điều mà ông vẫn thường nói với tôi chứ,
Ant-Man có thật không?
Chỉ là thứ khoác lác thôi.
Đúng vậy.
Bởi vì tại sao một thứ kì diệu như thế
có thể trở thành sự thật?
Lấy cảm hứng từ những huyền thoại của Ant-Man.
và với thành công trong việc thu nhỏ
nguyên liệu vô cơ,
Tôi nghĩ, ta có thể thu nhỏ một người không?
Điều này có thể thực hiện không?
Chà,
nó không còn là huyền thoại nữa.
Tôi rất tự hào được giới thiệu
sự kết thúc của chiến tranh hiện đại,
Yellowjacket.
Yellowjacket là một vũ khí đa chức năng
có thể thay đổi kích cỡ của người mặc
để đem lại ưu thế tuyệt đối.
Ta đang sống trong thời đại mà những vũ khí
chúng ta dùng để bảo vệ bản thân
bị giới hạn bởi sự giám sát liên tục.
Đã đến lúc trở về một thời kì đơn giản hơn.
Chỉ khi mà sức mạnh của sự tự do
một lần nữa được sử dụng công khai để bảo vệ lợi ích của nó,
một công cụ gìn giữ hòa bình
đa chức năng như Yellowjacket.
có thể xử lí tất cả các xung đột địa-chính trị
hoàn toàn vô hình.
Lợi hại trong cả ngăn chặn lẫn đánh chiếm,
ứng dụng thực tế bao gồm trinh sát,
phá hoại công nghiệp,
và tiêu diệt những cản trở
trên con đường tới hòa bình,
Một Yellowjacket riêng lẻ mang lại cho người dùng
ảnh hưởng tuyệt đối để thực hiện những biện pháp phòng ngừa,
và trong tương lai gần, một đội quân Yellowjacket
sẽ tạo ra một môi trường thích hợp
cho người dân trên toàn thế giới.
Yellowjacket.
Vậy đây là một bộ đồ.
Đừng nông cạn thế, Frank.
Đó không phải là một bộ đồ, nó là...
nó là một công cụ.
Sao, anh không ấn tượng?
Ồ, có chứ. Tôi cũng thấy lo lắng.
Tưởng tượng kẻ thù của chúng ta
có thể làm gì với công nghệ này.
CHúng ta nên có một buổi nói chuyện lâu hơn, Frank
. Tôi rất xem trọng ý kiến của anh.
Cám ơn vì đã đến. Hope?
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Giờ tôi sẽ tiễn các vị. Cảm ơn.
Ông có vẻ hơi shock.
Darren,
có một lí do khiến tôi chôn vùi những bí mật đó.
Vậy cuối cùng ông đã thú nhận.
Chúng ta có thể cùng nhau làm điều này, Hank.
Nhưng ông đã huỷ hoại nó.
- Đó là tại sao ông là quá khứ, còn tôi là tương lai.
- Đừng làm điều này.
Tiến sĩ Cross.
Ông bán cho tôi trước,
20% giá bán,
Tôi sẽ đưa tiền mặt trong hai tuần.
Được.
Chúng ta phải ra tay trước, Hank.
Anh ta tiến tới đâu rồi?
Anh ta chưa thu nhỏ được vật thể sống.
Chỉ cần đưa con bộ áo
con sẽ giải quyết cho xong chuyện này
Không.
Cross tin tưởng hoàn toàn ở con.
Quá nguy hiểm.
Chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Điều đó không hẳn đúng.
Cha biết một gã.
Ai?
Bố!
Tí hon!
Chúc mừng sinh nhật!
Bố rất xin lỗi vì đến muộn,
bố không biết bao giờ thì bắt đầu.
Có trong thiệp mời đó ạ!
Ông ấy đâu có nhận được thiệp mời.
Nhưng ông ấy vẫn đến.
Ờ, tôi sẽ không bỏ lỡ sinh nhật
con gái của mình đâu.
- Con sẽ nói với mẹ là bố ở đây.
- Ôi, đừng...
Anh làm gì ở đây vậy Lang?
Anh không đóng một đồng nào
vào quỹ nuôi trẻ.
Anh biết đấy, nếu bây giờ tôi muốn,
tôi vẫn có thể bắt giữ anh
Gặp anh vui đấy, Paxton.
Ha ha, mẹ vui đến nỗi sặc cả nước khi biết bố đang ở đây.
Xem bố có gì cho con này.
Con có thể mở nó
ngay bây giờ không ạ?
Tất nhiên rồi cháu yêu,
sinh nhật cháu mà.
Cậu là người bạn tốt tốt nhất của tớ!
Cái thứ gì vậy?
Nó xấu quá!
Con thích nó!
Con có thể cho bạn con xem được không?
Ừ, tất nhiên cháu yêu, cứ tự nhiên.
Cậu là người bạn tốt tốt nhất của tớ!
Nghe này, tôi sẽ đóng tiền.
Được chứ, chỉ là khó mà tìm được
việc làm với một cái tiền án.
Tôi chắc là anh sẽ lo liệu được,
nhưng tôi muốn anh ra khỏi nhà tôi.
- Chờ đã, đây là sinh nhật con gái tôi!
- Đây là nhà tôi!
- Thì sao, đấy là con gái tôi!
- Bình tĩnh!
Anh không thể cứ thế xuất hiện được.
Anh biết thế mà.
Đây là tiệc sinh nhật mà.
Đúng, em biết, nhưng anh
không thể cứ lù lù đến.
- Nó là con gái tôi.
- Anh không biết tí gì về việc làm bố.
Maggie, tôi nói với cô với tư cách một người bạn,
và người tình đầu,
hôn phu của cô là một thằng mặt lờ.
Không đúng.
Này, ăn nói cẩn thận đấy.
Ồ, cẩn thận gì. Tôi nói lờ cơ mà.
Thật à, Maggie?
Cái thằng đó ư?
Thôi nào em có thể lấy ai em muốn,
và em phải lấy một thằng cớm ư?
Ít nhất anh ấy không phải một tên lừa đảo.
Anh đang cố, được chưa? Anh thay đổi rồi,...
Anh sống ngay thẳng, có công việc,...
Anh muốn chu cấp cho hai mẹ con.
Anh đã suy nghĩ rất nhiều, và anh yêu con.
Rất nhiều. Anh đã bỏ lỡ quá nhiều thời gian
, và anh muốn là một phần trong cuộc sống của nó.
Anh phải làm gì?
Mua một căn hộ.
Kiếm việc làm, trả tiền nuôi con.
Khi đó em hứa, chúng ta sẽ nói đến việc ghé thăm.
Anh là người hùng của nó, Scott.
Chỉ cần, trở thành người mà con nó
vẫn mường tượng là được.
Rất xin lỗi khi anh phải lo ngại nhiều
về Yellowjacket đến thế, Frank ạ.
Ừ, phải, không may là,...
chúng ta không thể làm
bất cứ thứ gì ta muốn
Như vậy được thì tốt quá phải không?
He he he.
Nhưng có những luật lệ.
Luật nào? Luật pháp?
Luật của thiên nhiên vượt lên trên
luật của con người.
Và tôi đã vượt lên trên những quy luật của thiên nhiên.
Darren, tôi không nghĩ anh hiểu...
Chúng ta còn chưa tìm hiểu hết các loại côn trùng.
Vĩnh biệt, Frank.
Cô biết tôi đã nghĩ rất nhiều về
lòng biết ơn trong thời gian gần đây
và sáng nay trong lúc thiền,
một suy nghĩ thú vị tìm đến tôi,
Tôi nghĩ nó cũng đúng trong trường hợp của cô.
Là sao?
Lòng biết ơn có thể là sự tha thứ.
Tôi dành hàng năm trời
giận dữ với Hank Pym.
Tôi hiến dâng trí tuệ cho ông ta.
Tôi có thể làm việc ở bất cứ đâu.
Tôi đã chọn nhầm thầy.
Cô còn không có lựa chọn.
Ông ta chưa bao giờ tin vào cô.
Thật đáng xấu hổ khi chúng ta phải làm vậy,
nhưng ông ấy đã buộc chúng ta, phải không?
Nhưng chúng ta không nên tức giận,
chúng ta nên biết ơn.
Bởi vì ông ấy thất bại trong việc dạy dỗ,
trong việc làm cha,
bắt chúng ta phải tự bay.
Anh là một người thành công, Darren.
Anh xứng đáng với tất cả mọi thứ.
Ooh!
Đừng chơi bẩn nữa.
Sao rồi hotboy?
Chắc nó không nghe thấy mày.
Buổi tiệc thế nào?
Nói tao nghe về công việc đó.
Cái?
Tao muốn biết về công việc đó.
- Ôi em ơi, làm thôi!
Quá được!
Bình tĩnh đi, tao chỉ muốn biết
nó đến từ nguồn nào,
nó phải thật chặt chẽ.
OK.
Tao đang ở một buổi thử rượu
với ông anh họ tao Ernesto
hầu hết là rượu đỏ, mà tao thì không thích đỏ, mày biết đấy,...
nhưng có món rượu Pháp cũng không đến nỗi, nó rất toẹt.
Và anh ta nói với tao về một con bé tên
Emily mà chúng tao vẫn hay giao lưu cùng.
nó là đứa đầu tiên cho tao sờ...
Thông tin sai rồi. Khô-
Chả liên quan tới câu chuyện.
Nhanh.
Ờ, rồi. Anh ta nói với tao:
Cô ta đang là một người giúp việc.
và đang hẹn hò với một tên Carlos,
tên này là một tay gangster có tiếng ở ngay bên vịnh
nhé, cô ta kể với hắn về thằng cha mà ả giúp việc cho,
Và ông ta là một CEO giờ đã nghỉ hưu, nhưng giàu lắm.
Và Carlos và Ernesto cùng ở trong một đội bóng,
và thế là nói chuyện với nhau.
Bây giờ mới là phần hay.
Carlos bảo:
Nài ông. Cha này có cái két to vật nằm dưới hầm.
Chỉ để đấy thôi.
Tất nhiên Ernesto tìm đến tao bởi vì
anh ấy biết tao là một thằng trộm khủng.
Tất nhiên tao hỏi anh ta:
Emily có nói với Carlos nói với anh
để nói với tôi loại két đó là gì không?
Và anh ta nói,
Không, thằng chó. Cô ta chỉ nói nó rất,... cực kì xịn,
cái gì trong đó kiểu gì cũng ngon!
Gì?
Ông già có cái két.
Và đi xa trong một tuần.
Được rồi. Có một ông già,
ông ta có cái két và đi xa một tuần.
Chỉ cần thế thôi.
Mày biết tao mà.
Điện thoại bàn bị cắt, tín hiệu di động bị gây nhiễu,
Không ai có thể gọi cầu cứu tối nay.
Tất cả kiểm tra.
- Xong.
Nếu mọi việc không ổn,
mày biết tao sẽ đỡ cho mày, phải không?
Đừng lo, không có chuyện đó đâu.
Tao cực kì thích style bố đời của nó.
Vãi!
Báo động hỏng.
Toẹt!
OK, tao đang đi qua các phòng.
Có một cái quét vân tay trên cửa.
Có cái gì cơ?
Ernesto không nói với tao cái đó.
Ôi giời ơi, toi cmnr.
Không hẳn.
Tao vào được rồi.
Không có báo động.
Thằng này như kiểu Flynn ấy.
Ôi mày ơi,
Cái gì vậy?
Chúng nó không bốc phét.
Cái két này xịn vl.
Xịn kiểu gì, Scotty?
Một cái Carbondale.
Từ 1910.
Làm bằng thép giống Titanic.
Wow.
Mày mở được không?
Chà, thế này.
Nó không chịu được lạnh.
Nhớ tảng băng đã làm gì không?
Ờ, mày, nó giết thằng DiCaprio.
Giết sạch.
Mày ơi, con giết được mụ già đâu.
Mụ vẫn vứt trang sức xuống biển được.
Mày đang làm gì thế?
Tao đổ nước vào ổ khóa
và đóng băng nó bằng nitơ lỏng.
Băng nở ra, kim loại thì không.
Giờ thì sao?
Chờ chút.
Ngon.
Có gì vậy, tiền à? Trang sức?
Chả có cái gì ở đây.
Mày nói gì?
Một bộ đồ.
Gì?
Một bộ đồ lái xe motor cũ.
Không tiền, không trang sức, không gì cả?
Không.
Nhầm cmnr.
Tao rất xin lỗi, Scotty.
Tao biết mày đang cần tiền.
Tôi tưởng chúng ta đang dùng chuột?
Khác gì chứ?
Khởi động thí nghiệm 34-C,
thu nhỏ phân tử hữu cơ.
Darren, có lẽ ta nên nghĩ-
Thu nhỏ các mô hữu cơ là
mấu chốt của công nghệ này.
Tôi không thể chào hàng
với một nửa phát minh.
Kết quả thí nghiệm 34-C...
không thành công.
Thanh trùng phòng thí nghiệm,
mang đối tượng 35-C vào.
Ông khóa cái này lại làm gì?
Lạ quá.
Scott, có gì mới không mày?
Chà, cái gì đây?
Thế giới trông thật khác khi ở dưới này, nhỉ, Scott?
Cái gì? Ai nói vậy?
Luis! Luis, tao ở đây!
Đây là hình phạt bằng lửa, Scott.
Hoặc trong trường hợp này,
nước.
Chắc là anh mạnh hơn mình nghĩ.
Ôi, mình không muốn thấy cái đó.
Luis!
Thằng chết t-!
Cái quỷ gì thế?
Không tồi cho lần tập thử.
Giữ lấy bộ áo,
tôi sẽ liên lạc sau.
Không, không. Không.
Không cám ơn.
Đặt nó xuống đất!
Anh đã bị bắt!
Không, tôi có trộm cái gì đâu!
Tôi đã trả lại thứ mà tôi lấy cắp.
Anh biết không, tí nữa thì chúng tôi
tin là anh đã cải tà quy chính.
Họ thực sự ủng hộ anh.
Cái này sẽ làm tan nát trái tim họ.
Anh có khách thăm.
Ai?
Luật sư của anh.
Luật sư?
Tôi đã nói là tôi sẽ liên lạc, Scott.
Tôi bắt đầu nghĩ là anh thích ở trong tù hơn.
Ôi trời.
Ngồi đi.
Thưa ngài, tôi xin lỗi vì đã trộm bộ áo.
Tôi không muốn biết sao ngài lại có nó.
Maggie đã đúng về anh
Sao ngài biết về-
Cái cách cô ấy giữ Cassie ra xa anh.
Mỗi khi có khó khăn,
anh quay lại con đường tội phạm.
Theo cách nhìn của tôi, anh có lựa chọn.
Hoặc dành thời gian còn lại
của đời mình trong tù,
hoặc quay lại phòng giam và
chờ thông tin mới.
Tôi không hiểu.
Tôi không mong anh hiểu.
Nhưng giờ anh không còn nhiều lựa chọn.
Thực ra thì, tôi cũng vậy.
Tại sao anh nghĩ tôi lại để anh
lấy được bộ áo đó từ đầu?
Cái gì?
Cơ hội thứ hai không đến nhiều đến thế đâu.
Lần tới anh nghĩ mình nhìn thấy nó
tôi khuyên anh nên nhìn kỹ hơn.
Cậu là người bạn tốt tốt nhất của tớ!
Con chắc là mình không muốn đồ chơi khác chứ?
Không, con thích cái này.
Ừ.
Thế đi ngủ đi nhé.
- Mẹ ơi.
- Ừ?
Bố có phải người xấu không ạ?
Con nghe người lớn bảo như vậy.
Không.
Bố đôi khi chỉ bị...
nhầm lẫn một chút thôi.
Lựa chọn thông minh đấy.
Rốt cuộc, anh cũng đã chịu lắng nghe.
Phía dưới cánh cửa.
Được rồi. Giờ đi đâu?
Bám chắc vào.
Cái gì? Gì đây?!
Thằng đó biến đâu rồi?
Tôi không biết, anh ta chỉ biến mất.
Thiết lập vành đai trong phạm vi
năm tòa nhà cho tôi!
Lùi lại, tránh ra, lùi lại!
Scott. Đây là các cộng tác của tôi.
Hả? Ông gắn camera cho kiến?
Ờ, phải rồi, sao không nhỉ??
Xe đâu?
Không có xe, chúng ta có cánh.
Chú ý!
Đặt chân của anh vào khúc giữa
chứ đừng đặt lên ngực.
Ông đù- Sao mà an-
Nhảy cmn lên con kiến đi, Scott.
Sao tôi lại ở trên xe cảnh sát?
Chẳng phải tôi không nên ở đây sao?
Để họ có thể đưa anh ra ngoài vành đai của họ.
Whoa. Được rồi.
Giờ thì bước tiếp theo là gì?
Bám chắc vào.
Ờ, cái này cũng dễ.
Tôi bắt đầu quen rồi.
Giật lên để đi về trước.
Như ngựa ấy.
Anh đang làm 247 mất thăng bằng.
- Tên nó là 247 á?
- Nó không có tên,
nó có số, Scott, anh có biết
có nhiều kiến tới cỡ nào không?
Ôi!
Hừm, có thể là 248?
Không không không không
chóng mặt, chóng mặt!
Không, tôi nghĩ là 247.
- Chờ đã.
- Bám vào.
Tôi nghĩ là tôi bắt đầu quen rồi.
Tôi đang điều khiển 247.
Nó không nghe cậu đâu.
Cái gì?
Tôi có thể đề nghị nho nhỏ không?
Không.
Dừng lại thành phố New York, nghỉ, nghỉ.
Đợi đã.
Được rồi, đợi đã.
Chỉ cần,
....ôi,..... a!
Ờ, nếu tôi nôn ra đây thì sao?
Mũ của tôi đấy Scott.
Đừng có mà nôn.
Hạ nó xuống đi, được không?
Đầu tôi quay cuồng rồi.
Bám chắc vào, Scott.
Ờ, tôi sắp quay...
-òi, hay đấy...
...trúng tôi, và xa xăm-
Xin chào
Cô là ai?
Cô đứng đó nhìn tôi ngủ nãy giờ à?
Đúng.
Tại sao?
Bởi vì lần cuối anh ở đây
anh đã trộm một thứ
Ờ..., ôi!
Nghe này.
Whoa!
Paraponera clavata.
Loài kiến đạn đứng vị tri cao nhất
trên thang đau đớn Schmidt,
chúng ở đây để trông chừng anh
khi tôi không ở đây.
Tiến sĩ Pym đang chờ anh dưới nhà.
Ai?
Àà... này, ờm,
áo ngủ của ai đây?
Tôi làm thế nào đây?
Này, chỉ từng bước một.
Oài.
Chúng mày không cắn tao,
tao không dẫm chúng mày, được không?
Hạ được server
và Cross sẽ chẳng hay biết.
Chúng ta không cần gã này.
Tôi chắc là cậu đã gặp con gái tôi Hope.
Đúng vậy.
Cô ấy tốt đấy.
Cô ấy không nghĩ chúng tôi cần cậu.
Đúng, chúng ta có thể tự làm được.
Tôi cố gắng để cậu trộm được bộ áo, vậy mà Hope
lại báo cho cảnh sát.
OK, chúng ta có thể thử,
con sẽ tự làm nếu anh ta thất bại.
Cô ấy có vẻ hơi sốt ruột.
Nó liên quan tới công việc này,
và theo cách mà anh đang ngồi ở đây,
tôi nghĩ anh cũng có quan tâm.
Việc gì?
Anh có muốn trà không?
À, có.
Tôi khá ấn tượng với cách mà anh
vượt qua hệ thống an ninh của tôi.
Đóng băng cái két đó khá là thông minh.
Ông theo dõi tôi à?
Scott, tôi đã theo dõi cậu một thời gian,
từ khi cậu cướp của tập đoàn Vista.
Ồ, xin lỗi, lấy trộm.
Hệ thống bảo mật của Vista là một
trong những hệ thống tân tiến nhất.
Đáng nhẽ nó là vô địch nhưng
cậu đã đánh bại nó.
Cậu muốn đường không?
Ờ, cảm ơn.
Mà thôi, chắc tôi không cần đâu.
Sao ông làm được như vậy?
Kiến có thể nâng trọng lượng
gấp 50 lần cơ thẻ nó.
Chúng xây dựng, trồng trọt, hợp tác với nhau.
Đúng. Nhưng sao không sai khiến được chúng?
Tôi dùng sóng điện từ,
để thâm nhập vào hệ thần kinh của chúng.
Tôi nói chuyện với chúng.
Tôi có thể đi bất cứ đâu,
nghe bất cứ điều gì, nhìn thấy tất cả.
Và vẫn không biết một cái gì.
Con muộn họp với Cross rồi.
Ờ... Tiến sĩ Pym?
Cậu không cần phải giơ tay, Scott.
Xin lỗi, tôi có một câu hỏi.
Ông là ai cô ta là ai cái quái gì thế này
và tôi có thể trở lại tù chưa?
Đi theo tôi.
Hai mươi năm trước tôi tạo ra một công thức
có thể thay đổi khoảng cách giữa các nguyên tử.
Hở?
Tôi tìm ra cách thay đổi khoảng cách giữa
các nguyên tử, đó là cách bộ áo hoạt động.
Ồ!
- Whoa.
- Nó rất nguy hiểm.
Quá nguy hiểm.
Cho nên tôi giấu nó đi.
Và đó là khi tôi chuyển nghề
thành lập công ty của chính mình.
Pym Tech.
Đúng.
Tôi nhận một cậu học trò tên Darren Cross.
Darren Cross.
Anh ta to đấy.
Nhưng trước đó, cậu ta là trợ lí của tôi.
Tôi nghĩ mình thấy gì đó trong con người anh ta,
một người con trai mà tôi vẫn mong ước chẳng hạn.
Anh ta rất thông minh
nhưng càng thân nhau, anh ta càng nghi ngờ
rằng tôi chưa kể cho anh ta mọi thứ.
Anh ta nghe đồn về một thứ
gọi là hạt Pym,
và trở nên ám ảnh trong việc
tái tạo công thức của tôi.
Nhưng tôi không giúp cậu ta
vì vậy hắn dùng mưu kế
loại bỏ tôi ra khỏi công ty.
Tại sao hắn lại làm thế được?
Chủ tịch hội đồng quản trị
là con gái tôi, Hope.
Cô ấy nắm phiếu bầu quyết định.
Nhưng cô ấy trở lại với tôi
sau khi thấy Cross đã tiến gần tới đâu.
Quá tình này là cực kỳ không ổn định.
Những gì không được bảo vệ
bởi chiếc mũ đặc biệt này
có thể ảnh hưởng tới não bộ.
Tôi không nghĩ Darren biết điều này, và,
anh ta cũng không phải là một kẻ ổn định cho lắm.
Vậy, ông muốn gì ở tôi?
Scott, tôi tin rằng tất cả mọi người
đều đáng được một cơ hội sửa sai.
Anh có tin thế không?
Tôi có.
Nếu anh giúp tôi, tôi hứa tôi có thể thu xếp
để anh gặp được con gái mình một lần nữa.
Giờ anh đã sẵn sàng
để thay đổi bản thân chưa?
Chắc chắn rồi.
Những ngày tháng đột nhập các nơi và ăn trộm các thứ
đối với tôi đã là quá khứ rồi.
Ông muốn tôi làm gì?
Tôi muốn anh đột nhập vào một nơi và ăn trộm một thứ.
Anh có ăn tối không?
Ừ, có.
Anh sẽ mua thứ gì đó, được không?
Vâng.
Tin tốt không?
Ờ, anh không biết.
Chỉ là tin mới thôi.
Chú đang tìm bố cháu ạ?
Đúng vậy, cháu yêu.
Chú chỉ muốn bố cháu được an toàn.
Hy vọng chú không bắt được bố.
Đây không phải lần đầu tiên
bọn họ cố gắng lấy cắp
một vũ khí có thể thay đổi cục diện.
Đó là Mitchell Carson,
cựu giám đốc chiến lược của S.H.I.E.L.D,
hiện tại đang làm việc trong ngành
lật đổ các chính quyền,
Ông ta luôn muốn có công nghệ của tôi.
Và giờ, trừ khi chúng ta đột nhập\và lấy trộm bộ Yellowjacket.
và phá hủy toàn bộ dữ liệu,
Darren Cross sẽ gây ra hỗn loạn
cho toàn thế giới.
Tôi nghĩ bước đầu tiên nên là
gọi cho các Avengers.
Tôi dành nửa đời mình cố ngăn
cho công nghệ này không rơi vào tay một gã Stark.
Tôi chắc chắn sẽ không đưa nó ra
cho một tên Stark khác.
Đây không phải công nghệ dễ thương
như cái áo giáp Iron Man.
Cái này có thể thay đổi bản thân của thực tại.
Còn nữa, có thể họ đang bận
bắn rụng các thành phố rơi từ trên trời xuống.
Được rồi, sao ông không cử lũ kiến?
Scott, chúng nó chỉ là kiến.
Kiến có thể là nhiều thứ,
nhưng chúng cần một lãnh đạo.
Ai đó có thể thâm nhập vào một nơi được thiết kế
để ngăn chặn bất cứ kẻ xâm nhập nào.
Hank, tôi là một tên trộm
Được rồi, tôi cũng giỏi.
Nhưng chuyện này thật điên rồ.
Anh ấy nói đúng đó và cha biết thế mà.
Cha đã nhìn thấy cảnh đó, cha biết Cross có khả năng gì.
Con phản đối việc dùng anh ta nhiều tháng,
giờ chúng ta chỉ còn lại ngày.
Con sẽ mặc bộ đồ.
Không được!
Con biết mọi chỗ trong cơ sở đó.
Con biết cách Cross suy nghĩ.
Con biết về nhiệm vụ này
rõ hơn bất kì ai ở đây.
Chúng ta cần con ở cạnh Cross
không thì nhiệm vụ này sẽ không thành.
- Chúng ta không có thời gian để lãng phí.
- Hope, thôi nào.
Anh ta là tên tội phạm.
Con là con gái cha.
KHÔNG!
Cô ấy đúng, Hank.
Tôi không phải người ông cần.
Sao ông không mặc nó?
Cậu nghĩ tôi không muốn sao?
Tôi không thể.
Tôi đã mặc nó nhiều năm trời.
Tôi đã mất nhiều thứ vì nó.
Cậu là lựa chọn duy nhất của chúng tôi.
Trước khi Hope mất mẹ,
nó thường nhìn tôi
như người vĩ đại nhất thế giới.
và giờ nó nhìn tôi và chỉ thấy thất vọng.
Đã là quá muộn cho tôi.
Nhưng không phải cho cậu.
Đây là cơ hội của cậu.
Cơ hội để có được
cái nhìn đó từ con gái cậu.
Trở thành người anh hùng
như cô bé ấy vẫn tưởng tượng.
Đây không phải là để cứu lấy thế giới của chúng ta.
Mà là để cứu lấy thế giới của họ.
Oài, bài nói ấn tượng đấy.
Scott.
Tôi cần cậu trở thành Ant-Man.
Sử dụng tốt, mối quan hệ giữa người dùng
và bộ quần áo là cộng sinh.
Bộ áo có năng lực,
người dùng chế ngự năng lượng đó.
Anh cần kỹ năng
khéo léo, và trên hết,
anh cần phải nhanh.
Anh cần phải thu nhỏ và phóng to rất nhanh chóng,
vì vậy
kích cỡ của anh phải đáp ứng được
nhu cầu của mình.
Giờ thì chạy xuyên qua lỗ khóa xem nào, Scott.
To khi lấy đà,
nhỏ khi nhảy qua,
rồi phóng to trở lại.
Vô dụng.
Khi anh nhỏ năng lượng được nén lại,
vì vậy anh có thể dùng lực của một gã 90kg,
với một cú đấm rộng 1 phần trăm inch,
anh như một viên đạn.
Anh đấm mạnh quá,
anh sẽ giết người,
Nhẹ quá thì như đập yêu ấy.
Nói cách khác, anh phải biết cách đấm.
Tôi ở trong tù 3 năm rồi, tôi biết cách đấm.
Cho tôi xem nào.
- Quá tệ.
- Cô muốn cho tôi xem không?
Cho tôi xem n...
Đó là cách đấm.
- Cô ấy đợi lâu lắm rồi đấy.
- Chuẩn rồi.
Hope được học về võ thuật
trong, ờ, khoảng thời gian khó khăn.
Ồ, ý ông ấy là lúc mẹ tôi chết.
Chúng tôi mất bà ấy trong một tai nạn máy bay.
Cha không nói bà ấy chết như nào là tệ lắm rồi,
đừng nói những lời dối trá ấy nữa.
Chúng con đang làm việc nghiêm túc ở đây.
Được rồi công chúa, tiếp tục nào.
Vừa nãy cô có nhắm vào cái tay không thế?
Tôi nghĩ cái van ổn định này không cần thiết đâu.
Đừng có nghịch vào cái đó.
Nếu nó hỏng, anh sẽ rơi vào trạng thái tiểu nguyên tử.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là anh sẽ rơi vào vùng lượng tử.
Nghĩa là anh tới một thực tại
ở đó mọi lý thuyết về không gian, thời gian
trở nên vô giá trị bởi anh sẽ thu nhỏ tới khi biến mất.
Mọi thứ anh biết,
yêu quý,...
mất đi vĩnh viễn.
Hay. Ờ, tôi...
Nếu nó không bị hỏng.
Anh đã biết về bộ áo,
nhưng vẫn chưa biết gì về đồng minh lớn nhất của mình,
loài kiến.
Trung thành, dũng cảm,
và là cộng sự của anh trong nhiệm vụ này.
Paratrechina longicornis,
thường biết tới với cái tên kiến điên,
chúng rất nhanh và có thể tạo ra dòng điện, hữu ích trong việc
vô hiệu hóa các hệ thống điện tử.
Ồ chúng mày cũng không điên lắm,
Ôi! Heh heh heh
Dễ thương đấy
Ôi! Aaah!
Một giây trước nó đáng sợ hơn nhiều.
Aaah!
Có vẻ như Futures Lab có
hệ thống năng lượng riêng của họ.
Có lính canh gác suốt ngày đêm, anh sẽ cần
loại bỏ hắn ta nếu muốn tắt hệ thống an ninh.
OK.
Tiếp theo là gì?
Paraponera clavata.
Tôi biết. Kiến đạn, phải không?
Đứng vị tri cao nhất
trên thang đau đớn Schmidt.
Chào chúng mày!
Nhớ tao từ phòng ngủ chứ?
Ôi!
Ống chứa Yellowjacket được khóa chân không,
và điểm vào duy nhất là một ống
có đường kính ước chừng 5mm.
Sao tôi thấy buồn nôn thế nhỉ?
Đường ống được bảo vệ bởi hệ thống lade
và chúng tôi chỉ có thể tắt nó đi
trong 15 giây.
Anh sẽ phải ra hiệu trong các con kiến điên
làm hỏng server, lấy được bộ áo,
ra khỏi phòng chứa,
trước khi nguồn điện dự trữ bật lên.
Camponotus pennsylvanicus.
Còn biết tới với cái tên kiến thợ mộc.
Thích hợp cho di chuyển đường bộ
và cả trên không
Chờ đã, tôi biết tên này.
Tôi sẽ gọi nó là Antony.
Tốt đấy, rất, rất tốt,
bởi vì bây giờ,
anh sẽ thực sự phải học cách điều khiển nó.
Bảo chúng đưa viên đường vào cốc chè.
Ồ, có sao không Tiến s...
Hank muốn anh ra ngoài
để tập bắn.
Bộ áo không có vũ khí
do vậy tôi chế tạo các đĩa này.
Đỏ thu nhỏ.
Xanh phóng to.
Solenopsis mandibularis.
Kiến lửa, nổi tiếng với vết cắn của chúng
đã tiến hóa thành những kiến trúc sư bậc thầy.
Chúng rất thích hợp để anh ra, vào các nơi chốn.
Anh có thể làm được Scott,
cố lên.
Chúng không nghe tôi.
Anh phải cam kết,
anh phải nghiêm túc.
Không đường tắt, không nói dối.
Buông lời diễu cợt sẽ không giúp gì đâu, Hope.
Chúng ta không có thời gian để nâng niu.
Chúng ta nên chú tâm đến việc giúp đỡ Scott.
Thật ư?
Đó là thứ chúng ta phải chú tâm ư?
Hope!
Con không biết tại sao mình lại tìm đến cha cơ chứ.
Chúng ta không thể thành công
nếu không có nó.
Chúa ơi.
Cô phải khóa cửa chứ.
Thật đấy.
Có vài tên kỳ lạ ở quanh đây.
Anh nghĩ đây là chuyện đùa sao?
Anh biết ông ấy đang yêu cầu anh
đánh đổi gì không?
- Anh có con gái.
- Tôi làm việc này vì nó.
Anh biết khi mẹ tôi chết,
tôi không nhìn thấy ông ấy trong hai tuần không?
Ông ấy đang đau khổ.
Ừ, tôi cũng vậy, tôi mới có 7 tuổi.
Và ông ấy không bao giờ quay lại,
theo cách chấp nhận được.
Ông ấy gửi tôi vào trường nội trú.
Anh biết không, tôi nghĩ,
với tất cả mọi thứ gặp nguy hiểm như thế,
có lẽ chúng tôi có thể
có cơ hội làm lành.
Nhưng giờ đây ông ấy vẫn muốn đẩy tôi ra.
Ông ấy không muốn vậy đâu.
- Ông ấy tin tưởng cô.
- Vậy tại sao anh ở đây?
Nó chứng minh rằng ông ấy yêu cô.
Hope. Nình tôi này.
Tôi là để hy sinh,
đó là tại sao tôi ở đây.
Cô hẳn đã phải biết.
Đó là tại sao tôi mặc bộ áo
còn cô thì không.
Ông ấy thà thua cuộc,
còn hơn là mất cô.
Dù sao thì,
Ừm, tôi không biết là anh có con gái
khi gọi điện cho cảnh sát.
Tên cô bé là gì?
Cassie.
Tên đẹp đấy.
Anh phải làm rỗng tâm trí mình, Scott.
Anh phải suy nghĩ chính xác,
đó là cách để thành công..
Nghĩ về Cassie,
về việc anh muốn gặp lại cô bé đến cỡ nào,
và dùng nó để tập trung.
Mở mắt ra và chỉ suy nghĩ về
điều mà anh muốn bọn kiến làm,
Tốt.
Mẹ con thuyết phục ta
để bà ấy tham gia cùng trong các nhiệm vụ.
Họ gọi bà là Wasp.
Bà ấy sinh ra để làm việc đó.
Và không một ngày nào
mà ta không ân hận là đã đồng ý.
Đó là năm 1987.
Lực lượng ly khai đã chiếm được
một căn cứ tên lửa của Liên Xô tại Kursk.
và phóng một tên lửa đạn đạo về phía Mỹ.
Cách duy nhất để tiến vào hệ thống bên trong
là qua lớp vỏ titanium nguyên chất.
Cha biết mình phải thu nhỏ tới cỡ
nguyên tử mới vô hiệu được tên lửa,
nhưng van ổn định của cha
đã chịu quá nhiều hư hỏng,
Mẹ con, bà ấy không chần chừ,
Janet! Không!
Bà tắt van ổn định
tiến tới ngưỡng tiểu nguyên tử
và vô hiệu hóa trái bom.
Bà ấy biến mất.
Mẹ con chết như một người hùng.
Và cha dành mười năm sau đó
cố tìm hiểu mọi thứ
về vùng lượng tử.
Cha đã cố đưa mẹ trở về.
Nhưng tất cả cha học được,
là chúng ta chả biết gì cả.
Không phải lỗi của cha.
Đó là lựa chọn của mẹ.
Nhưng tại sao cha không nói sớm hơn?
Cha đã cố bảo vệ con.
Cha đã mất mẹ con.
Cha cũng không muốn mất con.
Con xin lỗi.
Thật tuyệt vời.
Thật tuyệt.
Hai người đã phá được bức tường,
vết thương đang lành lại.
Nó rất quan trọng.
Tôi phá hỏng khoảnh khắc rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Tôi sẽ đi pha chè.
Trúng phóc!
Ngoan đấy, Antony.
Bước cuối cùng trong bài luyện tập của anh
sẽ là một cuộc đột nhập bí mật.
Lạnh qué!
Sao cái này không làm bằng vải nỉ cơ chứ?
Chúng ta phải lấy được nguyên mẫu
của một dụng cụ ngụy trang tín hiệu,
tôi chế ra nó từ ngày còn ở S.H.I.E.L.D,
Chúng ta cần nó để chống lại bộ ngăn truyền phát
do Cross lắp đặt ở trong phòng chứa của Futures Lab.
Giờ nó đang phủ bụi
trong một kho cũ của Howard Stark
ở khu thượng New York.
Sẽ dễ như ăn bánh ấy mà.
Anh đang ở trên khu vực đích.
Bay ra... ngay bây giờ, Scott.
Đội A, đi.
B, đi.
C, đi.
Được rồi, Antony,
lần này đừng làm rơi tao.
A, cảm giác như một bước dài
từ mấy viên đường tới việc này.
Bình tĩnh.
Ờ, mọi người, có vài vấn đề.
Hank, không phải ông nói đây là nhà kho cũ sao?
Không phải thế!
Cái đếch gì vậy!
Scott, ra khỏi đó.
Hủy bỏ! Hủy bỏ ngay!
Không, không sao.
Trông chẳng giống nhà của ai.
Antony, đưa tao tới nóc nhà.
Anh ta sẽ bị mất bộ áo mất.
Anh ta sẽ mất mạng ấy.
Được rồi, tôi đang trên nóc nhà mục tiêu.
Có người ở nhà đó, Scott.
Có chuyện gì thế, Sam?
Đó là Falcon!
Tôi thấy có nhiễu tín hiệu
nhưng tôi không thấy gì cả.
Chờ đã.
Quay về, Scott, quay về ngay.
Không sao.
Anh ta không thấy tôi.
Tôi có thể thấy cậu.
Anh ta có thể thấy tôi.
Chào, tôi là Scott.
Anh ta vừa nói "Chào, tôi là Scott" sao?
Anh làm gì ở đây?
Đầu tiên,
tôi là fan bự.
Cảm ơn. Anh là thằng quái nào?
Tôi là Ant-Man.
Người Kiến á?
Gì, anh chưa nghe về tôi à?
Không, nghe thế nào được.
Anh muốn nói cho tôi xem anh muốn gì không?
Tôi hy vọng mình có thể lấy
một công nghệ nào đó,
chỉ vài ngày, rồi tôi sẽ trả.
Tôi cần nó để cứu thế giới.
Anh biết thế là sao mà.
Tôi biết rất rõ thế là sao.
Đã tìm ra kẻ đột nhập.
Đang đem anh ta vào.
Xin lỗi nha.
Anh làm cái quái gì thế?
Kẻ đột nhập là một người đàn ông
có thể có công nghệ thu nhỏ.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đủ rồi đấy!
Antony, giúp chút nào.
Tôi mất dấu rồi.
Anh ta đang ở trong bộ cánh của tôi.
Xin lỗi.
Anh có vẻ tốt đấy.
Đừng báo với Cap vụ này,
rất quan trọng với tôi đấy.
Điều đó thật vô trách nhiệm và nguy hiểm.
Anh gây nguy hiểm cho tất cả mọi thứ.
Anh có nó rồi.
Tốt lắm.
Chờ đã.
Ông vừa khen tôi phải không?
Ông ấy làm vậy, đúng không?
Nghe có vẻ như vậy.
Tôi là người tốt, đúng không?
Này, thế còn việc tôi đánh nhau
với một Avenger và không tẻo?
Giờ thì đừng ngủ mê trong quá khứ nữa.
Chúng ta phải làm xong kế hoạch.
Đừng bận tâm.
Anh đã làm rất tốt.
Darren!
Thế quái nào anh vào được đây?
Ông để cửa mở, Hank.
Đúng là ông già rồi.
Các bản kế hoạch.
Hắn sẽ giết ông ấy.
Chà, sao tôi lại được hân hạnh đến vậy?
Tôi có tin tốt.
Thật ư?
Gì vậy?
Pym Tech,
công ty ông sáng lập,
sắp trở thành một trong những công ty
thu lãi lớn nhất thế giới.
Chúng tôi đang nghĩ sẽ thu được 15 tỷ đô
chỉ riêng trong ngày mai,
Không có gì.
Tôi biết thật kỳ cục,
nhưng tôi muốn ông có mặt ở đó.
Đây là thời khắc của tôi,
tôi muốn ông thấy nó.
Chắc chắn rồi Darren. Chắc chắn.
Tôi sẽ đến.
Ông nhìn thấy gì ở tôi?
Tôi không chắc anh có ý gì.
Nhiều năm trước, ông chọn tôi.
Ông đã thấy gì?
Tôi thấy bản thân mình.
Vậy tại sao ông đẩy tôi ra xa?
Vì tôi thấy quá nhiều.
Anh ta biết, anh ta đang cài bẫy.
Chúng ta phải dời nó lại.
Chúng ta đều đang chịu rủi ro.
Nếu hắn thấy con ở đây thì sao?
Hắn ta không thấy, không có cách nào.
Sao cha biết được?
Chào Darren.
Hope.
Cô đang ở đâu?
Ở nhà, sao thế?
Tôi vừa gặp Hank.
Tôi vẫn không nhận được gì
ngoài sự khinh thường từ ông ta.
Đừng để ông ta làm anh bực,
chỉ là một lão già suy nhược thôi.
Chúng ta sẽ cần phải
bắt mọi người làm việc 24/7,
bắt đầu dây chuyền sản xuất.
Và tôi đã tăng gấp ba lực lượng bảo vệ.
Cảm biến ở các lối vào, các đường dẫn khí bên ngoài
được trang bị mạng lưới thép siêu nhỏ.
Tuỵệt, hay đấy.
Cảm ơn, Hope.
Tôi may mắn khi có cô trong đội.
Anh ta tăng cường an ninh, anh ta mất trí rồi,
và anh ta đang nhắm tới cha.
Nhưng không nhắm tới con.
Anh ta đã tăng cường cảm biến
ở tất cả các lối vào và bịt các đường dẫn khí.
Làm sao chúng ta cho Scott vào được?
Đường dẫn nước.
Con không thể tăng cường an ninh cho đường dẫn nước.
Áp lực quá lớn, nhưng nếu ta giảm được nó,
thì tôi sẽ vào được bằng cách đó.
Ai đó phải tới phòng điều khiển của tòa nhà
để thay đổi áp lực nước.
Ý tôi là, Hank và tôi sẽ ở bên Cross,
sao chúng ta làm thế được?
Vậy mở rộng đội ra.
Chúng ta cần gì?
Một tay bảo vệ giả ở trong để
giảm áp lực hệ thống nước,
một người khác để hack
hệ thống năng lượng và tắt hệ thống lade.
và một người để chạy thoát.
Không không. Không không được.
Không phải ba tên đần đó. Không bao giờ.
Cảm ơn cô về cà phê.
Tôi không hay thấy việc mình cướp một chỗ,
và rồi được chào đón quay trở lại.
Bởi vì chúng tôi vừa cướp ở đây xong!
Anh biết cậu ta bị tóm bởi ăn trộm một cái máy sinh tố chứ?
Hai cái.
Anh chắc là họ làm được chứ?
Ồ chúng tôi có thể làm được.
Dân chuyên nghiệp đấy.
Thứ lỗi nhưng chúng tôi không thấy yên tâm lắm.
Chờ tí nào mọi người, cứ nghỉ ngơi một chút nào,
chúng tôi biết mình đang làm gì.
Chúng tôi đột nhập được vào
cái nhà trông như ma ám này còn gì?
Tôi để các anh vào đấy.
Ờ, ai đó có thể nói chúng tôi giúp ông để chúng tôi làm vậy.
Nghe này, ổn mà.
Họ có thể lo liệu được.
Đúng vậy đó.
Cô ủy nhiệm cho họ chứ?
Anh ta nằm trong hệ thống vậy.
Tôi ở trong hệ thống à?
Hệ thống!
Hệ thống á?
Ờ, chúng ta toi rồi.
Được rồi, mọi người phải xem cái này.
Khi các cậu đến góc này, sẽ có ba văn phòng ở bên trái.
Đậu!
Whoa! Hay thế mày!
Giờ nghe này,
sẽ rất kỳ lạ đấy.
Chuyện này sẽ hơi điên rồ, nhưng sẽ an toàn.
Không phải sợ đâu.
Ấy, không, bố mày không sợ đâu.
Thật không?
Ờ.
Tốt.
Quái thật.
Đây, đây, đây là phép phù thủy.
Ôi tuyệt cú mèo.
Như kiểu mấy trò của David Copperfield ấy.
- Đó là một dạng phù phép.
- Ma thuật!
Sao mày làm được thế?
Đừng hoảng. Nhìn lên vai mày đi.
Tao tưởng bố mày không sợ?
Tôi cho mỗi người nửa viên Xanax và
Hank giải thích cơ chế của bộ quần áo cho họ.
Họ ngủ ngay lập tức.
Nghe này. tôi muốn cám ơn cô vì...
Không cần đâu.
Chúng ta làm việc này bởi những lí do
lớn hơn bất kì ai trong chúng ta...
Tôi chỉ mừng là anh sẽ có
chút khả năng để thành công.
Này, cảm ơn,
vì bài động viên.
Sự thực là
tôi đã đi từ chỗ khinh bỉ anh tới gần thích anh.
Cô thực sự nên học làm thơ.
Đi ngủ đi Scott.
Được rồi, để rõ ràng, mọi người ở đây
biết mình phải làm gì rồi chứ?
Dave?
Lái xe.
Kurt?
Tai mắt.
Luis?
Ài mày biết mà, tao được mặc đồng phục,
công việc đó.
Luis.
Tao xin lỗi, ý tao là, tao ổn
chỉ là tao đang phấn khích, cộng thêm
bạn gái mày rất ngon,
mày cũng biết nó làm tao lo lắng mà,
và cô cũng rất xinh đẹp.
Ôi chúa ạ.
Cô ấy không phải bạ-
Này, mày ơi, tao cũng nghĩ ra một chiến thuật,
khi mà tao đang giả dạng,
như là một điệu huýt sáo,
để mà, trà trộn vào.
Không, đừng huýt sáo.
Không huýt sáo, đây không phải chương trình của Andy Griffith.
Không huýt sáo.
Khu một không có gì.
Bước lên.
Không có gì.
Chúng ta đã sẵn sàng.
Chúc tao may mắn đi.
Anh bạn, online rồi.
Này. Anh làm gì ở đây?
Sếp bảo là phải bảo đảm an toàn khu vực này,
và tôi đang làm thế.
Tao là sếp đây.
Ồ.
Buồng chứa đồ số 3-
Mực nước đang giảm.
Đang tới ống dẫn ra ngoài.
Tao thấy rồi!
Được rồi, cố lên nào, tao phải lên được đó,
đúng rồi, đúng rồi chúng mày, yeah!
Đúng thế,...
Tốt! Tóm được rồi!
Tóm được rồi, cố lên!
Được rồi, Antony, bay thôi.
Ant-Man đã ở trong tòa nhà.
Pym đang dừng xe, đúng giờ đấy.
Có một con Crown Vic ngay phía trước.
Có vấn đề gì à?
Crown Vic's là con xe hay được dùng nhất
của cớm chìm mà mày.
Có vấn đề đấy.
Đó là Pym.
Ôi không.
Tôi đang cho kiến đạn xuất phát.
Hapanera-Clamda-Mana-Merna.
Tao không nhớ chúng nó tên là gì
nhưng tao thấy tội cho thằng này.
Thấy chưa, đây là cái mà tao gọi là
nạn nhân xấu số
trong một phi vụ hết sức nghiêm trọng.
Bộ tín hiệu giả đã được lắp đặt.
Cô nàng xinh đẹp cáu kỉnh
làm tốt đấy, Scott.
Có vẻ như Pym đang bị bắt giữ.
Scott, chúng ta có vấn đề.
Vấn đề? Vấn đề gì?
Dave! Dave, đó không phải là kế hoạch!
Nghe tôi này.
Nếu tôi không đi vào tòa nhà này,
nhiều người sẽ chết!
Nghe cũng hay đấy.
Đùa tôi à?
Vấn đề đã được giải quyết.
Chà.
Trông tôi thế nào?
Ông ấy đây rồi.
Vừa kịp lúc.
Đi nào.
Xác minh mười hai điểm.
Có hơi quá nhỉ, Darren?
Xác nhận cho phép.
Không có gì là quá an toàn cả.
Cho phép vào.
Tôi muốn nói với anh,
Darren, anh thực sự đã làm được.
Và ông mới chỉ biết
một nửa thôi, Hank.
Tiến tới vị trí thứ hai.
Được rồi, tốc độ tối đa Antony.
Đi nào.
Đang tiến tới vị trí điều khiển.
Tao sẽ quay lại ngay Antony.
Được rồi mọi người,
tôi đã đến vị trí.
Tôi sẽ ra hiệu cho bọn kiến.
Không không không...
Mày thấy không?
Ha ha ha, ha ha!
Thiết lập đội hình.
Được rồi lũ điên rồ bé bỏng dễ thương,
đốt hết mấy cái server này nào.
Đi lấy cái áo nào anh bạn!
Các máy chủ đã sập.
Các dữ liệu sao lưu đã hoàn toàn bị xóa bỏ.
Hướng tới phòng chứa hạt.
Xin chào Tiến sĩ Cross.
Các cộng tác của tôi đồng ý
với yêu cầu của anh.
Tuỵệt vời.
Mr. Carson giới thiệu tôi
tới những quý ông ở đây,
họ là đại diện của H.Y.D.R.A.
Bọn họ không còn như trước nữa.
Họ đang thực hiện
một số công việc rất thú vị.
Và tôi thì đang tận hưởng giây phút này.
Ông cố gắng giấu công nghệ của ông khỏi tôi,
và giờ nó sẽ quay lại báo hại chính ông.
Ý tôi là, tôi nhìn thấy cú đó
đi chậm như vậy,
tôi nghĩ là nó phải yếu ớt thảm hại cơ.
Vậy anh nghĩ sai rồi.
Tôi biết cái xe này.
Có ai ở trong không?
Được rồi mọi người, tôi ở trong rồi.
Đang cài đặt bom.
Chúng mày làm tốt lắm.
Tao sẽ tự lo liệu từ đây.
Tốt lắm Antony.
Vị trí cuối.
Chúng mày? Cái lưới lade sao rồi?
- Sắp rồi!
- Còn lâu.
- Tao sắp xong rồi!
- Còn lâu lắm.
Cảnh sát San Francisco!
Người ở trong xe!
Tôi biết các anh đang ở trong đó!
- Làm nó nhanh hơn đi.
- Đừng, nghiêm túc đấy.
Sẵn sàng để nhảy.
Mày nghe không Kurt?
Gần được rồi.
- Đứng yên!
- Được rồi, chờ đã chờ đã,
có một gã da đen trông y hệt tôi
tấn công chúng tôi và nhốt chúng tôi
vào sau cái xe bẩn thỉu này.
- Đi ra ngoài
- Bình tĩnh nào!
Nhảy! Nhảy ngay!
- Chờ tí!
- Cái gì? Mày bảo chờ là sao?
Cái gì? Gì vậy?
Chào cậu.
Ôi đ- Gah!
Tôi luôn nghi ngờ rằng
ông có một bộ áo giấu ở đâu đó.
điều này đặt ra câu hỏi,
Ant-Man mới là ai?
Ai là người mà người thầy đáng kính của tôi
tin tưởng hơn cả tôi?
Scott Lang.
Một kẻ tử vì đạo.
Hắn đột nhập vào hệ thống
và phải trả giá,
mất đi gia đình và cô con gái duy nhất,
đúng là người của ông, Hank.
Hắn thoát khỏi phòng giam
mà không để lại một dấu vết,
và rồi,
hắn biến mất một cách bí ẩn,
mặc dù hoàn toàn là một tên vô danh,
và giờ hắn đem đến cho tôi bộ Ant-Man,
thứ duy nhất sáng ngang được với phát minh của tôi.
Darren, đừng làm thế.
Nếu anh bán cho những tên này,
mọi thứ sẽ rơi vào hỗn loạn.
Tôi đã bán rồi, với giá gấp đôi,
cũng là nhờ ông.
Không dễ dàng gì để đột nhập thành công
một cơ sở của Avengers.
May thay, tiếng lành đồn xa.
Ồ, tôi sẽ bán bộ Yellowjacket
nhưng tôi sẽ giữ lại các hạt.
Chúng không chạy bằng xăng.
Nếu ông muốn có nhiên liệu,
ông phải tìm tới tôi.
Ông dùng cái gì để gọi người duy nhất
có thể trang bị cho món vũ khí mạnh nhất trên thế giới?
Người quyền lực nhất thế giới.
Ông tự hào về tôi chưa?
Anh có thể dừng nó lại, Darren.
Chưa quá muộn đâu.
Nó đã muộn từ quá lâu rồi.
Darren.
Ang đang làm gì vậy?
Ông ta đâu còn đủ khả năng
để quan tâm đến cô hay là tôi.
Đây không phải là con người của anh.
Các hạt đó đang tác động tới não bộ của anh.
Chờ đã, chờ đã chờ đã.
Cô đúng.
Tôi phải là người làm việc đó.
Bắt đầu rồi.
Bỏ. Súng. Xuống.
Cô biết tối đó tôi đến nhà ông ta để giết ổng,
nhưng cô lại ở đó.
Anh không được khỏe và tôi có thể giúp anh,
chỉ cần bỏ súng xuống.
Tôi chưa sẵn sàng giết cô lúc đó.
Nhưng tôi nghĩ tôi sẵn sàng rồi.
Bỏ súng xuống ngay!
Cô chọn nhầm phe rồi, Hope.
Cha!
Hank. Không, không. Hank.
Hank. Nghe này, ông sẽ ổn thôi.
Được chứ, ông sẽ không sao.
Cởi bộ áo ra hoặc
tao sẽ bắn lủng óc mày và gỡ nó ra.
Chúng tôi có một vụ 10-33 tại Pym Tech,
yêu cầu cứu viện gấp.
Đi nhanh.
Đưa tao lên mái nhà và báo qua radio.
Tao muốn chắc chắn cái trực thăng
đã sẵn sàng cất cánh.
Hai đứa mày, giết tất cả mọi thứ đi ra từ phòng đó.
Cha,
cha có đi được không?
Còn.
Chúng ta phải đưa ông ấy ra khỏi đây.
Đi. Lấy. Bộ áo đó.
Này Scotty.
Này tao có cứu được mày không thế?
Scotty?
Cảm ơn mày Luis.
Này, chúng ta có phải người tốt không đấy?
- Ờ.
- Chúng ta là người tốt phải không?
Ờ, người tốt.
Cảm giác khá là kỳ kỳ đó mày.
Ờ. Nhưng chưa xong việc đâu
Tẩu ngay trước khi chỗ này nổ tung.
Ôi, chết tiệt.
Thằng đó.
Này! Ra khỏi đây ngay.
Mìn đã được đặt.
Chúng ta phải tìm cách đi ra chỗ này ngay.
Đừng lo.
Cha sẽ không chết đâu.
Con cũng vậy.
Đây không phải móc chìa khóa.
Mọi thứ đều hỗn loạn.
Có rất nhiều tiếng súng,
và có một cái xe tăng.
Giúp với.
Để tôi.
Chúng tôi cần bác sĩ.
Đi nào.
Antony!
Nhanh!
Mày sẽ phải hối tiếc đấy.
Chờ đã.
Ra khỏi cái xe đó.
- Cái gì?
- Ra khỏi cái xe đó.
Ồn quá, có một cái xe tăng
tôi không nghe thấy gì cả.
Này! Này!
Ông điên à?
Bỏ súng xuống!
Cửa sổ!
Mày nghĩ có thể ngăn chặn tương lai
với một vụ trộm à?
Chưa bao giờ nó chỉ là một vụ trộm cả.
Bỏ súng xuống.
Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi,
anh ta kìa, nhanh nhanh nhanh.
Phải hạ cánh xuống chỗ nào đó thôi.
Tao sẽ phân hủy mày ra.
Đang bật bài "Phân huỷ" của The Cure
Gọi 911!
Không sao đâu.
Cảnh sát! Giơ tay lên.
Đưa tay lên.
Scott?
Paxton.
Anh phải nghe tô-
Paxton. Quay đầu lại, đưa tôi về đó.
Tôi đang đưa anh về. Về tù.
Có một thứ ở trong cái sân đó cần bị phá hủy.
Trong cái diệt côn trùng, nó-
Anh cần ngừng lại ngay!
Những ảo tưởng của anh là quá xa rồi!
Tất cả các đơn vị chúng ta có một vụ 236
đang diễ ra tại 840 đường Winter.
Đó là Cassie!
Đừng sợ.
Paxton để tôi giúp.
- Đừng có di chuyển.
- Để tôi giúp!
Maggie, chuyện gì đang xảy ra?
- Hắn có Cassie!
- Ai có Cassie?
Thứ đó, thứ đó, em không biết nó...!
Ông là quái vật à?
Trông ta có giống quái vật không?
Cháu muốn bố của cháu.
Ta cũng vậy.
Mày đây rồi.
Bố đấy à?
Chào Tí hon.
Sao mày không bắt nạt đứa nào to như mày?
Mày đi đâu rồi, thằng lùn?
Kia rồi.
Không phải có mỗi tao.
Tóm lấy hắn.
Đi! Nhanh!
Scotty cần chúng ta, mày biết mà.
Không có gì cản được chúng ta đâu.
- Lùi lại đi. Lùi lại chậm thôi.
- Ờ.
- Lùi lại.
- Rồi, rồi.
- OK.
Tất cả những gì phải làm là lùi lại.
- Rồi, chính xác.
- Lùi lại.
- Đúng thế.
- Đang lùi chứ?
- Rồi.
- Chỉ cần lùi, l-l-lùi lại.
Mày xúc phạm tao, Scott.
Chỉ sự hiện diện của mày cũng đã xúc phạm tao.
Mày to hơn tí thì sẽ dễ bắn hơn đấy.
Ờ, tao đồng ý.
Cassie!
Để tao cho mày xem mày nhỏ bé tới mức nào.
Cassie, chú tới đây.
Con chó trông dị vãi.
Tao sẽ phá hủy mọi thứ mày yêu quý.
Đứng yên! Cảnh sát San Francisco!
Mình không phá được nó.
Là titan đấy thằng ngốc.
Đưa con bé ra khỏi đây.
Đi nào.
Xin lỗi cháu yêu.
Cháu phải giúp bố cháu trả giá.
- Nấp vào sau lưng chú?
- Vâng ạ.
Ra sau.
Mình sẽ phải thu nhỏ bằng các phân tử để đi vào đó.
Tránh xa chúng tôi ra!
Bố ơi, cứu!
Bố yêu con Cassie.
Bố ơi bố đâu rồi?
...xuống tiêu nguyên tử...
...xuống tiểu nguyên tử...
Ôi không.
Anh sẽ rơi vào một thực tại ở đó khái niệm
không gian, thời gian...
trở nên vô nghĩa... (echos continue)
Và anh sẽ thu nhỏ...
mãi mãi...
mọi thứ anh biết...
và yêu thương...
mất đi mãi mãi.
Bố ơi!
Cassie!
Cố lên bố ơi.
Đừng có nghịch vào cái van điều khiển.
Bố!
Con yêu bố nhiều lắm.
Bố cũng yêu con.
Rất nhiều.
Mái nhà có cái lỗ to tướng.
Xin lỗi.
Cô bế ổn chứ?
Không sao.
Mẹ ơi.
Cô bé không sao, không sao.
Scott, thôi nào.
Anh không nhớ gì hết ư?
Hank, tôi, tôi không.
Hẳn phải có gì đó.
Chà tôi đoán là bộ óc con người
không thể tiếp nhận được, nhưng
anh đã làm được.
Anh đi vào đó
và anh đã thoát ra.
Thật kỳ diệu.
Scott.
Để tôi tiễn anh.
Nghỉ ngơi đi.
Liệu điều đó có thể...?
Cái này từ bao giờ thế?
Chả có gì từ bao giờ cả.
Nào chờ đã.
Có cái gì đó đang diễn ra mà.
Thế hả, ờ, nếu thế thì
bắn tôi thêm phát nữa đi.
Ờ, tôi cũng không biết tại sao
cô lại túm lấy tôi và hôn tôi như vậy.
Chính tôi cũng khá ngạc nhiên đấy.
Tôi phải đi đây.
Gặp ông sau nhé Hank.
Thật đấy, Hope.
- Scott.
- Yeah.
- Đầu cậu chả có gì ngoài phân.
- Ờ đúng.
Ờ Scott tôi đã gặp đội trưởng hôm nay.
Ông ấy muốn một báo cáo
về cái đêm cậu trốn ra,
Camera bị sao đó,
mạch điện thì chập, và...
Nhưng tôi nói cậu đã được xét xử đúng luật.
Thật à?
Ờ thì...
Không thể cho bố của Cassie trở lại tù
vì một lỗi kỹ thuật, đúng không?
Cám ơn Paxton.
Tôi thực sự cảm kích.
Cám ơn anh đã làm mọi thứ vì Cassie.
Đó là niềm vui của tôi.
Nhưng không, cái này, tôi làm vì anh.
Khó xử đấy.
Giờ chúng ta nói về cái gì đây?
- A con bảo.
- Gì nào?
- Con đã làm được một cú nhào lộn.
- Gì?
Ừ. Con bé đã tập luyện cả tuần.
Nhưng hôm nay mới là ngày đặc biệt.
Tôi có dùng điện thoại quay lại.
Không, đây không phải Cassie.
Đó không phải con.
- Đúng mà.
- Dúng mà.
Đây là vận động viên chuyên nghiệp,
không đời nào.
Kiến ngoan.
Tí hon à, tuyệt lắm.
Xin lỗi.
Thành công rồi.
Ờ?
Được rồi.
OK.
Cho tao nghe thông tin.
Chỉ thông tin, chỉ có thông tin thôi.
Thở đều. Tập trung.
Đơn giản thôi.
Không không không, không phải nghi ngờ.
OK, tao đang ở bảo tàng
với anh họ tao Ignacio, OK?
Và ở đó có một triển lãm của trường phái
thể hiện trừu tượng, còn tao thì, mày biết mà,
thích loại khối vuông hơn.
Nhưng có một bức Rothko rất là tinh tế, mày ơi, chúa ạ...
Luis.
Ok ok, tao chỉ...
ờ, chỉ hưng phấn và vân vân...
Nhưng mà, nhưng mà...
Ignacio nói với tao:
Êi, tao gặp con bé nhà văn rất ngon ở chỗ đó tối hôm qua,
ngon ngon một cách điên rồ.
Và anh ta đi đến quầy rượu và nói:
Nhìn tao đi với con nào kìa?
Mày hiểu tao không?
Nó ngon phải không?
Và thằng phục vụ như kiểu:
Ờ, ngon.
Và con bé đó nói với Ignacio:
Này, tôi giống như là boss của
viết báo du kích, và tôi có một số mối quan hệ điên rồ với mấy kẻ đằng sau sân khấu, hiểu tôi chứ
Ignacio như kiểu: thật á?
Và cô ta như kiểu: Ờ. Anh biết không, tôi không thể nói được, vì
anh ta làm việc với Avengers.
Ôi trời.
Ờ, gã đó nghe có vẻ bá đạo đấy mày.
Như kiểu khi cô ta gặp gã đó, và hắn nói:
Tôi đang tìm một tên di chuyển cực nhanh,
không thể nhìn thấy, ai đó kiểu
di chuyển cực khủng. Cô có ai không?
Và cô ta như kiểu: Chà, chúng tôi có mọi thứ,
chúng tôi có một gã biết nhảy,
chúng tôi có một gã biết đánh đu,
một gã biết leo tường,
anh phải nói rõ hơn.
Và gã đó như kiểu:
Tôi đang tìm một gã biết thu nhỏ.
Và tao thì: Đậậậuuu!
Tao tự dưng thấy lo lo vì...
Tao giữ bí mật khủng cho mày.
Cho nên tao hỏi Ignacio:
Thế gã đó
nói với con bé nhà văn
nói với anh nói với tôi
bởi vì tôi quen với cái thằng mà gã kia đang tìm không?
Và?
Anh ta nói gì?
Anh ta nói có.