Dựa trên một sự kiện có thật.
"Chỉ người chết mới thấy chiến tranh kết thúc"
- Plato -
Somalia - Đông Phi
Năm 1992
Nhiều năm đánh nhau giữa các bộ lạc thù địch
đã gây ra đói kém khủng khiếp.
300.000 dân thường chết đói.
Mohamed Farrah Aidid, thủ lĩnh quyền lực nhất,
cai trị ở thủ đô Mogadishu.
Ông ta chiếm các chuyến hàng cứu đói quốc tế
ở ngay cảng. Nạn đói là vũ khí của ông ta.
Thế giới đáp trả. Theo sau lực lượng
20.000 lính thuỷ đánh bộ Mỹ,
thực phẩm được đưa đến và
luật lệ được thiết lập lại.
Tháng 4 năm 1993
Aidid chờ lính thủy đánh bộ Mỹ
rút đi, rồi ....
... tuyên chiến với lực lượng gìn giữ hoà bình
của Liên hợp quốc còn lại.
Vào tháng 6, quân của Aidid phục kích
và giết hại 24 lính Pakistan,
và bắt đầu nhắm vào
các nhân viên người Mỹ.
Cuối tháng 8, lực lượng tinh nhuệ Delta Force,
biệt kích và đơn vị không quân 160
được gửi tới Mugadishu để xoá sổ Aidid
và thiết lập lại trật tự.
Nhiệm vụ dự tính chỉ
mất 3 tuần,
nhưng 6 tuần sau đó, Washington
bắt đầu mất kiên nhẫn.
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]
Phudeviet.org
DIỀU HÂU ĐEN GÃY CÁNH
Thứ 7, ngày 2 tháng 10, năm 1993
Trung tâm phân phối thực phẩm
của Hội Chữ thập đỏ.
Phía đó.
Hướng 9 giờ.
Chết tiệt, cậu có thấy không?
Cơ trưởng, có thường dân không vũ khí
bị bắn ở hướng 9 giờ.
Tôi nghe rồi Matt.
E rằng chúng ta không làm gì được.
Lương thực này là tài sản của
Mohamed Farrah Aidid!
Các người về nhà đi.
Chỉ huy, Super 94 đây ...
... dân quân bắn thường dân
ở khu phân phối lương thực.
Xin phép được giao chiến.
Super 64, các cậu bắn chưa? Over.
Chưa bắn, chỉ huy.
Khu vực đó thuộc quyền Liên hợp quốc.
Chúng ta không thể can thiệp.
- Trở về căn cứ. Over.
- Nghe rõ.
64 đang trở về.
Mogadishu, chợ Bakara.
Khu vực do Aidid kiểm soát.
Sẵn sàng rồi, ông Atto.
Đang rời đi.
Ông chủ.
Cứ lái đi.
Tôi sẽ tới trễ.
Sẽ gọi lại sau.
Tướng Garrison?
Không, cám ơn. Tôi có rồi.
Nhưng đây là của Cuba đấy.
Loại Bolivar Belicoso.
Cái này cũng thế.
Của Miami, bạn ạ.
Không phải của Cuba.
Tôi không thấy rằng việc bắt Aidid
đang trở thành việc thường ngày đấy.
Chúng tôi không bắt Aidid.
Chúng tôi bắt ông.
Tôi à?
Nhưng tôi quan trọng thế sao?
Tôi không nghĩ thế.
- Ông chỉ là 1 thương gia.
- Cố kiếm sống thôi.
Phải, bằng việc bán súng
cho dân quân của Aidid.
Ông đã ở đây, làm gì?
Sáu tuần phải không?
6 tuần cố gắng bắt tướng quân.
Ông dán các poster treo thưởng.
25.000 đô. Gì thế?
Đấu súng ở K.O.Corral à?
Đó là O.K.Corral chứ.
Ông nghĩ lôi tôi vào thì ông ấy
sẽ bất thần đến nộp mình sao?
Làm ông ấy hợp tác hơn?
Ông biết chỗ ngủ của hắn.
Ông chi trả cho việc ngủ nghỉ của hắn,
cũng như lo cho đám dân quân.
Chúng tôi sẽ không rời Somalia
cho đến khi tìm được hắn.
Và chúng tôi sẽ tìm được.
Đừng nghĩ rằng vì tôi lớn lên
không có nước sạch ...
... mà tôi đơn giản, tướng quân.
Tôi biết vài chuyện lịch sử đấy.
Thấy chứ? Chỉ có 1 hình mẫu
ngày mai đơn giản.
Một ngày mai không có
những anh chàng da trắng Arkansas.
Tôi không biết chuyện đó.
Tôi đến từ Texas.
Ông Garrison, tôi nghĩ
ông không nên đến đây.
Đây là nội chiến.
Là cuộc chiến của chúng tôi.
Không phải của các ông.
300.000 người đã chết, và
vẫn còn đang tăng.
Đây không phải chiến tranh, ông Atto.
Đây là tội diệt chủng.
Giờ thì cứ uống trà đi.
Hắn cho anh cảm nhận thế nào?
Lịch sự, ưa triết lý, tàn bạo.
Phải, hắn là miếng mồi ngon.
Sẽ mất thời gian, nhưng Aidid sẽ
cảm thấy sự mất mát.
Tôi không chắc chúng ta
còn nhiều thời gian.
Chỗ này không phải Iraq.
Phức tạp hơn thế nhiều.
Sếp, đa số người ở Washington
có thể không đồng tình.
Tuần này sáng nào họ cũng gọi
đòi báo cáo tình hình.
Nói với họ là tình hình
đang rất mong manh.
Phi trường Mogadishu
Tổng hành dinh quân đội Mỹ
Thưa quý ông và quý bà,
tôi là Cliff "Elvis" Wolcott.
Tôi sẽ là phi công cho các bạn hôm nay.
Luật liên bang quy định đây là
trực thăng không hút thuốc.
Những người bay thường xuyên ở
Mogadishu sẽ được thêm 100 điểm tín dụng.
Và như mọi khi, túi nôn sau lưng
các ghế ở trước mặt các bạn.
Chỉ dẫn số 1 tốt, Cliff.
Chuyển sang số 2.
Đã trống đường bay.
61, đây là 64.
Chuyển sang tần số UHF an toàn.
Tôi có vài tin xấu.
"Limo" là từ mà tôi không muốn
nghe đến, Durant.
Đó không phải là 1 từ.
Nó là viết tắt của một từ.
"Limo" là từ thường được sử dụng.
Đó là từ chủ chốt bạn ạ.
Thông dụng.
Nếu không có trong từ điển
thì không được tính.
Nó không có trong từ điển.
Nó phải có trong từ điển.
Nghe này, khi chúng ta về căn cứ
sẽ rõ ngay thôi.
Cậu mà đụng vào "Limo" của tôi
thì coi chừng ăn đòn đấy, gã mộng du.
Rồi, hứa đấy.
Một bãi biển đẹp.
Nước thì thế nào?
Nước trong và ấm.
Và đầy cá mập.
- Tên?
- Todd.
- Họ?
- Blackburn.
Tên: Todd.
- Như thế nào vậy?
- Cái gì như thế nào?
Mogadishu ấy. Chiến trận.
- Số hiệu?
- 72163427.
Trước tiên, đó là "The Mog" hay "Mog",
ở đây không ai gọi là Mogadishu.
Thứ nhì, tôi không biết gì về
đánh đấm, thế nên đừng hỏi.
Tại sao không?
Tôi vừa nói là "Đừng hỏi" mà.
Trông cậu như 12 tuổi vậy,
nên để tôi giải thích vài điều nhé.
Tôi có 1 kỹ năng hiếm có và quý báu
giúp tôi khỏi phải làm các nhiệm vụ.
Đánh máy à?
- Cậu đánh máy được không?
- Không.
- Ngày sinh?
- 27 tháng 2 năm 75.
Tôi đến đây để đánh trận.
Cho anh ấy lên.
Tốt lắm anh bạn!
Rất suôn sẻ.
Một phát xuyên qua thùng động cơ.
Thật đáng xấu hổ.
Đó là 1 cái xe đẹp.
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Kiểm tra vũ khí.
Trung sĩ Eversmann.
Đây là binh nhì Blackburn.
Vâng?
Đến nhận nhiệm vụ.
Không phải tôi. Đến báo cáo trung uý Beales.
Anh ấy chắc ở quanh đây.
Để cậu ta lại cho anh nhé?
Rồi, cứ để đó.
- Cậu đem theo súng à?
- Vâng thưa sếp.
Muốn tôi bắn thử không?
Tôi đang rảnh.
- Cậu nhập ngũ khi nào?
- Vừa mới thôi, trung sĩ.
Này, có ai đói không?
Cái gì đây trung sĩ?
Một buổi đi săn của đội Delta hả?
- Tướng Garrison hỏi thì là không phải.
- Tôi đang hỏi đấy.
Ăn ngon nhé đại uý.
- Anh bạn, xếp hàng chứ.
- Tôi biết.
- Đây chưa phải là cuối hàng mà.
- Tôi biết chứ.
Trung sĩ. Trung sĩ.
Chuyện gì đây?
Tập bắn từ trên không, thưa ngài.
Chỉ là không muốn bỏ nó lại thôi.
Tôi đang nói về vũ khí của cậu.
Delta hay không phải Delta, thì
đó cũng là vũ khí nóng.
Cậu biết hơn ai hết mà. Ở doanh trại
thì an toàn là trên hết.
Đó là sự an toàn với tôi, thưa sếp.
Bỏ qua đi sếp. Mấy ngày rồi
mọi người chưa được ăn uống.
Lính Delta của cậu là 1 đám
cao bồi vô kỷ luật.
Để tôi nói cậu nghe, trung sĩ.
Khi vào trận thì sẽ
cần đến biệt kích Ranger của tôi đấy.
Các cậu nên học cách
làm việc tập thể.
Kết thúc ở đây.
Nói đi. Đây là an toàn của cậu à?
Đây là ủng của tôi, con trai.
Và nó sẽ in vào mông cậu
với 1 lực vừa phải.
- Đó là trọng âm vùng Jersey à?
- Tôi đang cố thử đây, chờ 1 chút.
Bỏ cái kính mát ra.
Lính Delta thích đeo Oakley,
đó là chuyện của họ.
Tôi không muốn thấy cậu đeo nữa.
Đó là vũ khí nóng à?
Cậu đi nước đó à?
Tôi đã đặt tay lên quân cờ chưa?
Tôi có thể chiếu tướng trong 3 nước
bất kể cậu đi kiểu gì.
Tôi sẽ để mắt tới con Hậu đó
trước khi chỉ bảo người khác.
Bà ta chỉ nằm chờ thôi mà.
Đẹp đấy. Anh có tiến bộ!
Cho tôi đứng xem chút.
Cứ tự nhiên.
- Là sách cho trẻ con hả?
- Phải.
Chắc là sẽ không doạ bọn trẻ
sợ phát khiếp ra đâu nhỉ.
Đây là phần hiệp sĩ hạ con rồng.
Rất đáng sợ, con gái tôi
thích thể loại này.
Nghĩ là anh xong từ tuần trước rồi chứ.
Cậu xong rồi à?
Chúng ta đang trong hàng
dài 10 yard đấy anh bạn.
Cậu hiểu không?
Cậu biết đếm không?
1, 2, 10.
Các hậu vệ của tôi đâu?
Hậu vệ của tôi đâu?
Này, chủ nhật tôi không thấy cậu
đi nhà thờ.
Cậu có việc quan trọng hơn sao?
Không được như thế vào chủ nhật.
Tôi sẽ làm cho cậu tin, hiểu không?
Khá là vui nhỉ?
Ấn tượng tốt đấy.
Tôi có thể nhận ra chính mình.
Được rồi, tiếp tục đi.
- Tôi thích lời lẽ đấy, chuyên gia.
- Vâng thưa ngài.
Cậu hiểu vì sao chúng ta có
các loại điều lệnh, phải không?
Nghe rõ thưa ngài.
Nếu còn đóng giả tôi nữa,
cậu sẽ lau bồn cầu bằng lưỡi đấy ...
cho tới khi không còn phân biệt được
phân và khoai tây chiên nữa.
- Rõ chưa?
- Rõ, thưa sếp.
Được.
Nghe này:
Nếu 1 người da đen giết người của bộ tộc khác,
bộ tộc anh ta sẽ nợ bộ tộc kia 100 con lạc đà
100 con lạc đà.
Lạc đà. Tôi sẽ không trả dù chỉ 1 con.
Chắc cậu nợ nhiều lạc đà lắm.
Có thật không trung uý?
Hỏi trung sĩ Eversmann đi.
Cậu ta thích người da đen.
Trung sĩ Eversmann, anh thích
người da đen thật à?
Không phải thích hay không, mà là
tôi tôn trọng họ.
Thấy chưa, các cậu không nhận ra được
trung sĩ là người có lý tưởng.
Anh ấy tin vào nhiệm vụ này đến xương tuỷ.
Phải không, trung sĩ?
Những người này, họ không có
nghề nghiệp ...
không thức ăn, không được học hành,
không có tương lai.
Tôi chỉ nghĩ là có 2 việc
chúng ta có thể làm.
Chúng ta có thể giúp ..
hoặc ngồi nhìn và xem đất nước này
tự huỷ diệt mình trên kênh CNN.
Phải không?
Tôi không biết các cậu thế nào,
còn tôi được huấn luyện để chiến đấu.
Anh có vậy không, trung sĩ?
Tôi được huấn luyện để tạo ra
sự khác biệt, Kurt.
Như anh bạn này nói,
anh ấy là người có lý tưởng.
Chờ chút, đây là phần tôi thích nhất.
Tránh khỏi mấy cái thùng!
Chết đi, thằng bơm xăng.
Tránh xa mấy cái thùng.
Không, lùi lại.
Cậu ta đang lên cơn.
Nhét cái gì vào miệng cậu ấy đi!
John, không sao.
Không sao rồi.
5 giờ 45 phút sáng
Chủ nhật, ngày 3 tháng 10
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Nhưng không phải trong quân đội.
Cậu ấy bị loại rồi.
Bị động kinh, phải về nhà thôi.
Tôi giao tiểu đội của cậu ấy cho cậu.
- Có vấn đề gì không?
- Không thưa ngài.
Đó là 1 trách nhiệm lớn.
Người của cậu sẽ trông chờ cậu
đưa ra các quyết định đúng.
Mạng sống của họ tuỳ thuộc vào đó.
Được rồi.
- Biệt kích luôn dẫn đường.
- Luôn luôn như vậy.
Chúc may mắn.
Đường Hawlwadig - chợ Bakara
Bản doanh quân du kích của Aidid
Cuộc gặp các thành viên cao cấp
của Aidid có thể diễn ra vào 15 giờ.
Tôi nói "có thể" vì
đến giờ chúng ta chỉ biết ...
qua các thông tin đường phố,
không có gì là chắc chắn.
Tin tức thực sự được xác nhận
từ ba nguồn.
Hai danh tính có thể có:
Omar Salad, cố vấn chính trị
hàng đầu của Aidid ...
và Abdi Hassan Awale,
bộ trưởng nội vụ.
Đó là những kẻ ta đang theo.
Hôm nay chúng ta hành động.
Mẫu nhiệm vụ như trước đây.
15 giờ 45, lực lượng đột kích Delta
sẽ xâm nhập toà nhà mục tiêu ...
... và bắt tất cả những kẻ khả nghi
có mặt bên trong.
Lực lượng an ninh Ranger: 4 tiểu đội
do đại uý Steel chỉ huy ...
sẽ đu dây xuống từ máy bay
lúc 15 giờ 46 ...
và giữ 4 vị trí vòng ngoài
xung quanh toà nhà mục tiêu.
Không ai được ra hay vào.
Lực lượng áp giải:
đoàn xe humvee của đại tá McKnight
sẽ vào lúc 15 giờ 47 ...
theo đường Hawlwadig và đậu lại
gần khách sạn Olympic.
Chờ đèn xanh.
Khi Delta cho tín hiệu ...
đoàn xe của McKnight sẽ đến mục tiêu
và áp giải tù nhân lên xe tải.
Ngay sau khi tù nhân được
đưa hết lên xe ....
4 tiểu đội Ranger sẽ
rút vào trong toà nhà ...
lên các xe humvee ...
... và lực lượng mặt đất còn lại
sẽ di chuyển 3 dặm về lại căn cứ.
Thời gian của nhiệm vụ
không kéo dài hơn 30 phút.
Tôi đã yêu cầu xe bọc thép hạng nhẹ
và máy bay AC-130 Spectre ...
nhưng Washington, với sự thông thái,
đã quyết định
mức độ nguy hiểm cao.
Nên Diều hâu đen và Chim nhỏ
sẽ yểm trợ trên không ...
với tiểu liên và rocket.
Đại tá Harrell.
Trong chiếc C2, đại tá Matthews
sẽ phối hợp trên không...
... còn tôi phối hợp các lực lượng
trên mặt đất.
Đại tá Matthews.
Mã bắt đầu chiến dịch sẽ là Irene.
Có hỏi gì không?
Toà nhà nào, thưa ngài?
Chúng tôi đang xác định.
Đâu đó gần chợ Bakara.
Tôi thì không được chọn thời gian hay
địa điểm cho buổi họp của chúng.
Tôi có nói gì đâu.
Không được phạm sai lầm,
khi đã ở trong chợ Bakara ...
các cậu đang ở trong vùng thù địch.
Đừng đánh giá thấp
khả năng của chúng.
Chúng ta đang ở trong vùng yên ổn
trước khi tấn công vào khu chợ ...
hãy nhớ luật giao chiến:
không được bắn trừ khi bị bắn trước.
Rồi, hãy thực hiện việc này.
Chúc may mắn, các quý ông.
Chuyện gì thế Danny?
Có gì anh không thích à?
Không có máy bay Spectre,
đánh ban ngày thay vì đêm ...
... khi mà chúng vừa dùng xong cần sa
còn Aidid có thể phản công lại
chỉ với 1 lời cảnh báo ngắn.
- Có gì để không thích nào?
- Cuộc sống không hoàn hảo mà.
Với hai anh, bay vòng quanh ở
độ cao 500 feet, đó là không hoàn hảo.
Ở dưới đường phố,
đó là không khoan nhượng.
Cái gì thế Smith?
- Sao?
- Sao cái gì?
Chúng ta đi à?
- Sao tôi lại phải nói với cậu?
- Vì tôi là tôi.
Phải! 3 giờ, vào thành phố.
- Chợ Bakara.
- Được rồi.
Nghe này Smith, hôm nay tôi cần cậu
yểm trợ ngoài đó, được chứ?
Chú ý nhé!
Rõ, trung sĩ Eversmann.
Ev, sẽ chẳng có gì đâu anh bạn.
Không có gì đâu.
Tất cả nằm ở xay, Sizemore ạ.
Không thể quá mịn, không thể quá thô.
Việc này là cả 1 khoa học.
Cậu đang nhìn người tin vào thương mại.
Về chuyện "Cứ là chính bạn"
Tôi pha cà phê trong chiến dịch
Bão Táp Sa Mạc.
Pha cà phê ở Panama
trong khi người khác phải chiến đấu ...
để trở thành biệt kích.
Giờ là "Grimesy, đen, 1 viên đường"
hoặc "Grimesy, có cafe bột không?"
- Cậu bị gì thế?
- Tai nạn do chơi bóng bàn.
Cái gì?
Đoán xem.
Ước mơ đã đạt được.
Hôm nay cậu sẽ được ra ngoài.
Cậu đùa tôi.
Cậu thay chỗ tôi hỗ trợ súng máy.
Trung sĩ Eversmann nói cậu lấy đồ
và chuẩn bị sẵn sàng.
Đó là điều cậu mong phải không?
Phải.
Chết tiệt, phải.
Grimesy, đi cùng Waddell
và đưa đạn khi nào cậu ấy cần.
- Rõ chứ?
- Rõ.
Tôi không lo chuyện đó đâu.
Nói cho cùng người Somali bắn dở lắm.
Chỉ cần coi chừng mấy thằng nhóc ném đá,
rồi cậu sẽ ổn thôi mà.
Có khi còn vui nữa chứ.
Lính Delta làm việc của họ.
Còn chúng ta chỉ yểm trợ thôi.
Trực thăng sẽ yểm trợ chúng ta,
không sao đâu.
Mọi người, đây là lần đầu
tôi dẫn dắt tiểu đội ...
nhưng, đây không phải lần đầu
ta chiến đấu cùng nhau.
Chúng ta là biệt kích,
không phải bọn làng nhàng.
Chúng ta tinh nhuệ.
Hãy thể hiện ngoài đó.
Còn ai hỏi gì không?
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Lấy trang bị đi. Lên đường.
Cậu sẽ không cần cái đó.
Không đi lâu đâu.
Cũng không cần cái đó luôn.
Sẽ về trước khi trời tối.
Cậu nên mang theo thuốc và bia.
Cái gì?
Đạn, anh bạn. Mang đạn theo.
Để tôi nói cậu nghe, Grimes.
Cậu có 50 pound trang bị.
Không cần thêm 12 pound nữa đâu.
Tôi không biết về cậu, tôi cũng
không định bắn rồi chạy.
Thôi, tôi cứ giữ đồ của mình.
Grimes
Điều quan trọng nhất:
nhớ là khi mọi người bắn,
hãy bắn về cùng 1 hướng.
Xem này, anh ta dán nhóm máu
vào ủng kìa.
- Không may đâu.
- Không, là thông minh đấy!
Tất cả lính Delta đều làm thế.
Như cậu cũng là xui đấy, anh bạn.
Đi nào.
May là cậu bị tay phải, Adonis.
- Nếu không, tôi không biết cậu sẽ làm gì.
- Cậu vui tính đấy.
- Tôi không nhận thư di chúc đâu.
- Chúng ta có thoả thuận.
1 giờ nữa tôi sẽ trả lại cho cậu.
- Blackburn, không sao chứ?
- Hưng phấn.
Theo 1 cách tốt. Tôi đã được
huấn luyện cho việc này.
Cậu đã từng bắn người nào chưa?
Chưa, thưa sếp.
Tôi cũng vậy.
2 giờ 29 phút chiều
Hắn ta đáng tin không?
Chờ xem, đây là lần đầu của hắn.
Trung tâm điều phối chiến dịch
- Nói hắn tắt cái đài chết tiệt đi.
- Vâng thưa ngài.
Nói hắn tắt đài đi.
Abdi, tắt cái đài đi.
Chào, các bạn vừa gọi cho Stephanie và Randy,
hãy để lại lời nhắn. Cám ơn!
Cưng ơi, là anh đây. Em có đó không?
Nếu có thì hãy bắt máy.
Anh chỉ gọi để chắc là
mọi việc đều ổn.
Anh sẽ gọi em trong vài giờ nữa.
Em không nên ngủ nhé!
Đến lượt cậu, Randy.
Anh nhớ em.
Anh yêu em.
Xin chào?
Cám ơn anh bạn.
Thật buồn cười.
Bãi biển đẹp, đầy ánh nắng.
Có thể là 1 nơi tuyệt để tham quan.
Có thể.
Anh không nghĩ là chúng ta
nên đến đây?
Cậu biết tôi nghĩ gì à?
Tôi nghĩ gì không quan trọng.
Khi viên đạn đầu tiên bay sượt đầu cậu,
chính trị và những thứ khác ...
... bay vèo qua cửa sổ.
Hôm nay tôi chỉ muốn
làm cho đúng.
Hãy coi chừng các góc.
Đưa tất cả anh em còn sống trở về.
Chính là nơi đó, hay chỉ là
xe hắn bị hỏng?
Abdi, nói đi.
Abdi, nghe tôi nói không?
Phải nơi này không?
Abdi, nói đi.
Nghe không Abdi?
Đúng nơi này không?
Bên tay phải tôi,
phía trên quán cafe.
Hắn nói đúng chỗ này.
Hắn chắc chứ?
Abdi, cậu phải chắc chắn.
Có chắc không?
Chỗ đó phía dưới đường,
cách tôi 2 dãy nhà về bên trái.
Nhưng có nhiều lính quá.
Nếu lại gần hơn, chúng sẽ bắn tôi.
Giờ thì hắn nói là toà nhà
nằm cách 2 dãy nhà ...
... nhưng nếu lại gần,
hắn sẽ bị bắn.
Tôi sẽ tự tay bắn hắn.
Nói với hắn là tôi muốn cái mông hắn
dừng ngay trước toà nhà đó.
Hắn sẽ không được trả xu nào
cho tới khi làm đúng như vậy.
3 dặm tới mục tiêu.
Chúng ta sẽ không ra khỏi đường chính.
Tại vòng xoay chúng ta rẽ hướng bắc,
rồi rẽ hướng đông tại SVĐ quốc gia ...
chờ đến khi tù nhân được đưa hết
lên xe tải.
Rồi chúng ta vào theo đường Hawlwadig ...
đón các tù nhân, lực lượng đột kích,
lực lượng cản, rồi đưa về căn cứ.
Về nhà trong 1 giờ. Được chưa?
Sẽ có bắn nhau 1 chút. Chợ Bakara
cũng như miền Tây hoang dã.
Nhưng hãy bắn cẩn thận.
Dân thường cũng sống ở đó.
Tên cuối cùng trong những gã này
tự bắn vào đầu mình khi chơi trò cò quay Nga.
Sếp, chiếc xe đã dừng lại.
Đây chính là mục tiêu.
Lần này thì hắn chắc.
- Trông hắn sợ vãi cả ra.
- Tốt, đó luôn là dấu hiệu tốt.
Đó chính là tín hiệu.
Tốt.
Tất cả QRF ra khỏi không phận.
Các đơn vị, Irene.
Tôi nhắc lại, Irene.
Báo cáo khi sẵn sàng. Barber 51 sẵn sàng.
Star 41 sẵn sàng.
Irene!
Nghe rõ, Irene.
Irene khốn nạn!
Đi nào.
Chúc may mắn, các chàng trai.
Cẩn thận đấy.
Không được để người nào rơi lại.
Chuyện gì thế?
Không có gì. Chỉ là ông ấy
chưa từng làm thế trước đây.
Chết tiệt thật!
Lên đường.
Trung sĩ Struecker, lên đường.
2 phút.
2 phút nữa.
Sao họ lại đốt vỏ xe?
Tín hiệu báo cho quân du kích
là chúng ta đang đến.
56, xem ra có người mình trên mặt đất.
Hình như giọng tôi hơi cao.
1 phút.
1 phút nữa.
Cái đó để làm gì?
Lần nhảy trước tôi suýt
cắn đứt lưỡi mình đấy.
Đến điểm thả quân.
2, 1 ...
3 giờ 42 phút chiều
... xong.
Chim nhỏ đang đến mục tiêu.
Dây thừng!
Đi nào, đi nào!
Tiểu đội 1 đã vào vị trí.
Tiểu đội 2 đang triển khai.
Đây là McKnight. Uniform 64
đang tiến đến khu vực "sân khấu".
Nằm xuống, nằm xuống.
Nằm xuống mau!
Tất cả nằm xuống.
Mày, nằm xuống.
Nằm xuống!
Nằm xuống sàn.
Đi thôi, đi thôi.
Grimesy, không phải sợ!
Phải rồi!
biệt kích đảm bảo chu vi xung quanh.
Tản ra 4 góc.
Đại tá, chúng đang bắn ta!
Đại tá, chúng đang bắn ta kìa.
Bắn lại đi.
Đây là 64, các tiểu đội mặt đất,
tiến vào khu vực cảnh giới của mình.
Đây là 62, đã thả xong quân.
Lui về vị trí yểm trợ.
Super 62, lên vị trí cao để
yểm trợ bắn tỉa. Over.
Đây là Super 65, các tiểu đội mặt đất,
về vị trí cảnh giới.
Nhảy đi, Blackburn, nhảy đi.
Nhảy đi, Blackburn!
Có súng RPG!
Bám vào.
Không!
C2, chúng tôi có người bị rơi.
Super 61, cậu đang đứng yên đấy.
Mau lên vị trí cao để
yểm trợ bắn tỉa. Over.
Nghe rõ, 61 đang bay ra.
13, đi tiếp đi. Tôi cần cậu di chuyển ra
góc phía bắc con đường.
Ra phía bắc, ngay kia. Over.
Bác sĩ! Bác sĩ Schmid.
Ra đây!
Schmid, ta có người bị trúng đạn.
- Trúng ở đâu?
- Khong phải trúng đạn, bị rơi.
- Cái gì?
- Cậu ta rơi.
Sao cậu không bắn?
Chúng ta chưa bị bắn mà!
Sao cậu biết được?
Tiếng gió rít nghĩa là đạn ở gần.
Tiếng tách tách nghĩa là ...
Giờ chúng bắn ta rồi đấy!
Galentine!
Gọi đại uý Stelle cho tôi!
Juliet 64, đây là Juliet 25.
Nói đi. Over.
Blackburn, nghe tôi nói gì không?
Juliet 64, đây là 25. Nói đi. Over.
Không gọi được.
Juliet 64, đây là tiểu đội 4!
Chúng tôi có 1 người bị thương.
Cần phải đưa ngay ra ngoài. Over.
64 đây, nói lại đi 25. Over.
Chúng tôi có người bị thương. Over.
Hít 1 hơi và bình tĩnh đi 25. Over.
- Có người bị thương.
- Quên rồi 25.
- Chết tiệt.
- Nói lại đi.
Matt, đến chỗ xe humvee xa lắm.
Chúng ta phải lấy cáng ra đây.
Đưa cậu ấy vào toà nhà mục tiêu đi.
Anh ta nói gì?
Super 62, có người bị thương
trên mặt đất.
- Cáng.
- Đem cho tôi cái cáng.
Mau lên, lấy cáng.
Đi nào, đi nào!
Nắm đầu này.
Đi nào!
- Rồi
- Lên.
Đưa cậu ấy tới chỗ xe humvee.
Chúng tôi sẽ giữ chỗ này.
Tới chỗ đoàn xe. Đi ngay!
Đi mau, đi mau!
Đi tiếp đi Grimes! Chạy đi.
- An toàn.
- Ra ngoài thôi.
Tất cả đứng dậy, đi thôi.
Đi nào.
Đi ra thôi!
- Grimes, chạy đi.
- Rồi.
C2, đây là Super 61, bắt đầu
quỹ đạo bay quanh mục tiêu.
Tiểu đội 4 đã dọn sạch.
Đang vào.
Kilo 11, đây là 61, đang
yểm trợ cho việc áp giải tù nhân. Over.
Kilo 64, đèn đã xanh.
- Sẵn sàng áp giải. Over.
- Nghe rõ, sẽ tiến hành.
Đúng vậy, bắt được chúng rồi.
Uniform 64, sẵn sàng áp giải. Over.
Nghe rõ. Gọi rồi đấy.
Đi vào thôi.
- Vào thôi.
- Chờ đã.
- Còn bao lâu nữa?
- 5 phút thưa ngài.
- Cái gì?
- 5 phút nữa.
Làm cái gì mà đến 5 phút.
Cậu ấy bị sao vậy?
- Bị rơi. Bắt hụt dây thừng!
- Sao cậu ta làm được vậy?
Cho cậu ta vào xe đó!
Grimes, giúp 1 tay đi.
Làm đi, làm đi!
Đi đi, nhanh lên!
Cho cậu ấy vào trong!
Sẵn sàng di chuyển.
Tất cả đi mau.
Lên xe đi.
Grimes, đi nào.
Grimes! Grimes!
Khốn thật!
Chết tiệt.
Đi thôi.
Đi nào.
Đi đi.
Romeo 64, tôi cần gửi ra 3 xe humvee
với 1 người bị thương.
Trông cậu ta tệ lắm.
Tôi cần cứu thương ngay.
Nghe rõ, Uniform 64.
Chúng tôi sẽ gửi 1 đội
máy bay chiến đấu cho anh. Over.
Nghe rõ.
Tôi cần tăng cường an ninh
cho những chiếc xe này.
Tôi sẽ đi. Tôi phụ trách nhóm của tôi,
đảm bảo họ trở về an toàn.
Làm đi.
Stuecker, cậu lái chiếc dẫn đầu.
3 chiếc humvee đầu tiên lên đường,
chúng ta về căn cứ.
Đi thôi!
Mọi việc thế nào?
Ngoài đó ổn chứ Struecker?
Tôi không muốn nói chuyện đó
lúc này đâu, đại tá!
Tôi đang bận.
Trung sĩ Pilla trúng đạn.
Chúa ơi, cậu ta toi rồi.
Có ai trúng đạn à?
Struecker, nói đi.
Đó là trung sĩ Pilla!
Tình trạng thế nào?
Chết rồi.
Cậu ấy chết rồi.
Pilla chết rồi, thưa sếp.
C2, đây là McKnight, chúng tôi có
1 người tử trận Dominick Pilla. Over.
Nghe rõ.
Lên bắn đi.
Ai đó lên giữ khẩu 50 đó đi.
Để tôi.
3 tên với súng RPG, đang đến
bên phía của cậu.
Bám chắc vào.
Đây là 61, tôi bị trúng đạn.
Tôi bị trúng đạn.
Super 61 trúng đạn.
Máy bay của Wolcott trúng đạn.
Anh muốn ngắt mấy cái
PCL đó hay sao?
Đúng thế.
Coi nào.
61 đang rơi.
Super 61 đang rơi.
Tôi nhắc lại, đang rơi.
61 đang rơi.
Bám vào.
Diều hâu đen bị rơi.
1 Diều hâu đen bị rơi.
Super 61 đã rơi.
Một máy bay rơi trong thành phố.
Super 61 đang trên mặt đất.
Cho 1 chiếc MH-6 vào.
Kiểm tra xem còn ai sống sót.
Cho 1 máy bay SAR vào.
Tôi muốn lực lượng mặt đất di chuyển và
phong toả khu vực quanh chỗ máy bay rơi.
Hướng dẫn nhóm bảo vệ
đến đó được không?
Nghe rõ.
Di chuyển nhanh nào.
Cả thành phố sẽ đổ dồn
về chỗ họ.
Star 41, bay vào và xem có hạ cánh được
ở chỗ rơi không.
Nghe rõ. Star 41 đang vào.
Chúng ta vừa mất thế chủ động.
25, đây là 64. Over.
25 đây. Over.
25, tiểu đội 4 gần chỗ rơi nhất. Over.
64, tôi không thấy được chỗ rơi. Over.
25, nó ở phía đông của cậu.
Cậu sẽ tìm được thôi.
Để 1 ít ở lại giữ vị trí.
Đưa số còn lại đến chỗ máy bay rơi.
Tìm người sống sót. Phong toả khu vực.
Các tiểu đội khác sẽ theo sau.
- 25, nghe rõ không? Over.
- Nghe rõ.
Galentine! Schmid!
Gọi Yurek đi.
Gọi Twombly.
Này, có 1 chiếc Diều hâu đen bị rơi.
Twombly, Nelson ở lại đây.
Giữ góc này và sau đó
ra cùng với đoàn xe.
Galentine, Schmid, đi cùng tôi.
Đi nào.
Sao tôi lại phải ở lại đây?
Vì cậu có thể trông cậy được.
Được rồi.
Đi nào!
Tôi ghét là người có thể trông cậy.
Juliet 25, địch đang tiến đến,
song song các cậu phía hướng tây.
Có phụ nữ và trẻ em trong đó. Over.
Dựa vào tường.
Đạn tới!
Lựu đạn.
Đi nào.
Vẫn còn người bên trong.
Tôi sẽ tới chỗ rơi.
Cậu dẫn số người còn lại của nhóm.
Tôi sẽ giải quyết chuyện tù binh.
Không, chúng ta sẽ tới chỗ rơi
cùng nhau.
Phong toả chu vi xung quanh,
chờ đoàn xe humvee.
- Nghe rõ.
- Theo tôi.
Trung sĩ, cậu có nhận lệnh tôi không?
Có, tôi nghe. Chúng ta
nên đi sớm thôi.
Chúng tôi phải ra ngoài ngay!
Tôi sẽ lo đưa tù binh lên xe hết
và đón mọi người tại chỗ máy bay rơi.
Đi thôi!
Đi nào.
Vào xe đi.
Hướng 8 giờ.
Grimes, tránh các bức tường ra.
Grimes, không sao chứ?
Vâng!
Đi thôi Maddox.
- C2, đội hộ tống đang ra.
- Nghe rõ.
Maddox, coi chừng mấy kẻ đó!
Bọn ngu ngốc!
Bên phải Maddox. Bên phải!
Twombly, đoàn xe đi rồi.
Này Twombly.
Cái gì?
- Tôi nghĩ họ quên chúng ta rồi.
- Cái gì?
Không có gì.
63 xác nhận. Người dân đang đổ về
từ mọi hướng. Họ cần giúp ngay.
Người bản xứ đang tiến đến
chỗ máy bay của Wolcott rơi.
Nhắc lại đi. Over.
Rất nhiều người đang đến gần.
Tiểu đội 4 còn cách chỗ rơi bao xa?
- 6 dãy nhà thưa ngài.
- Họ cần phải nhanh lên.
Nằm xuống! Nằm xuống!
Scotty, không sao chứ?
Không, đừng quay lại.
Nằm xuống, nằm xuống!
Cơ giới!
Hạ chúng đi!
Hướng 6 giờ! Đi nào.
Đi thôi, đi thôi!
Đi thôi.
Nào.
Yurek, đi thôi!
Đi thôi!
Uniform 64, quẹo trái. Quẹo trái.
Romeo 64, tôi cần phải biết
trước khi vào con đường khốn kiếp đó!
Anh phải đi chậm lại.
Tín hiệu bị trễ mà.
Chỉ thị đi từ người quan sát đển
trung tâm, rồi mới đến tôi.
Chúng tôi không thể chậm được!
Đang bị địch bắn rất rát.
Không thể chậm lại được.
Danny, tôi lấy thông tin từ
hệ thống quan sát Orion ở trên.
Vậy hãy chỉ tôi hướng đi đến
bãi máy bay rơi đi!
Danny, chờ chút. Tôi không thấy được
tuyến đường của anh.
Chỉ cho đúng đường đi, khốn nạn!
Tình hình những chiếc humvee của
Struecker thế nào?
Đại tá Harrell, báo cáo về căn cứ,
đoàn xe của Struecker.
Sắp về đến rồi.
Mở cổng ra.
- Đưa cậu ấy ra! Làm đi.
- Nào.
Coi chừng cái đầu.
Từ từ.
- Balckburn, nghe được tôi nói không?
- Đưa cậu ta tới quân y.
Star 41 đang ở chỗ rơi để
sơ tán người bị thương. Over.
Nghe rõ.
Đỡ được rồi.
Từ từ thôi.
Galentine, không sao chứ?
Galentine, Kurt, đi với tôi.
Bắn yểm trợ.
Trong đó có bao nhiêu người?
2 phi công đã chết,
2 người phi hành đoàn bị thương.
- Anh ấy bị thương nặng. Chúng tôi phải đi.
- Được rồi, đi đi.
26, đây là 25. Là các cậu
bắn chiếc xe hả?
Đây là 26. Nghe rõ.
DiTomasso, giữ góc đông nam.
Chúng ta tạo vòng phong toả. Over.
26 đây, nghe rõ.
Đang di chuyển qua đó.
Đi nào!
Đại uý Steele, nói đi.
Nói đi 25, đây là 64.
Chúng tôi có 2 người bị thương
và 2 phi công trực thăng đã chết.
Cần quân y ngay!
Máy bay không hạ cánh được.
Chúng ta phải đảm bảo chỗ này trước. Over.
Đoàn xe humvee đâu?
Hãy thận trọng, 25.
Đoàn hộ tống sẽ đến.
Họ đang gặp kháng cự mạnh.
64 ngưng.
- Giữ khẩu 50 đi.
- Anh có thể thấy chỗ rơi ngay trước mặt.
Tôi chỉ thấy đường bị chặn.
Tôi sẽ phải tìm đường khác.
Cho tôi 1 vòng bảo vệ
để đưa người bị thương lên xe.
Bắn đi chứ, Othic.
Nói với các con gái tôi
là tôi không sao.
Cứu thương!
Cứu thương. Cứu thương!
Joyce, Joyce!
Lại đây giúp tôi đưa anh ấy lên.
Đưa chúng tôi ra khỏi con đường này.
Chỗ rơi ở đâu? Nói lại đi.
Đi thẳng tiếp 200 mét nữa.
Nghe rõ.
Đi thôi.
Đi thôi, khốn nạn thật!
Twombles, lại đây.
Đoàn xe không quay lại đâu, anh bạn.
Cái gì?
Chúng ta có nên tới chỗ họ không?
Tôi nghĩ là họ phải
đến chỗ chúng ta chứ?
- Tôi nghĩ là chúng ta phải đến chỗ họ.
- Chết tiệt.
Tới chỗ máy bay rơi thôi.
Được.
Đừng bắn cái đó gần đầu tôi.
Tôi không thể nghe được gì.
Đi nào.
Chết tiệt! Thấp xuống.
Tôi vừa nói gì hả?
Nếu cậu làm thế lần nữa ....
Cậu ổn chứ? Nelson.
Cậu ổn chứ?
Máy bay tìm kiếm và cứu hộ đã
vào vị trí, có cả cứu thương.
Đi nào!
Khốn nạn, C-2, đây là 68.
Chúng tôi bị bắn trúng.
Super 68, có khói bốc lên
từ đỉnh cánh quạt.
- Các cậu nên ra ngoài ngay.
- Nghe rõ.
Thả người cuối cùng.
Art, có bọn da đen với súng RPG
hướng 12 giờ. Thấy không?
Thấy rồi. Quay 90 độ sang trái cho tôi.
68 đang ra.
Super 68 đang ra. Over.
Wilkie, tình hình thế nào?
Cả 2 phi công đã chết.
25, chúng tôi không thể di chuyển
những người này. Matty.
Đưa họ ra là làm họ chết ngay.
Trong này ổn định không?
Bên trong ổn định.
Lặp lại: bên trong ổn định. Over.
Hiểu rồi, Wilkie.
Bọn tôi sẽ yểm trợ. Over.
Super 64, vào thế vị trí của Wolcott.
Nghe rõ. 64 đang vào.
Super 64, không sao chứ?
Super 64 đây, chúng tôi ổn.
Chắc không? Có vẻ các cậu
bị trúng nặng.
Bảng điều khiển thiết bị vẫn ổn.
Tay lái hơi rung như không sao.
Được rồi, tìm chỗ hạ cánh đi 64.
Phải kiểm tra đảm bảo an toàn.
Nghe rõ.
Có chuyển động ở tay lái.
Kiểm tra lại hệ thống.
Chúng tôi mất cánh quạt đuôi.
Mất rồi!
64 đang rơi.
64 đang rơi nhanh.
Chúng tôi đang rơi.
Đưa đội xe của Struecker
quay lại đó.
Họ phải tới chỗ Durant rơi
thật nhanh.
- Một máy bay nữa rơi.
- Tôi muốn họ ra khỏi đó.
Tất cả mọi người.
Đại uý Steele, chúng ta phải đi
nếu không sẽ bị kẹt.
Chúng ta đang di chuyển
nhanh hết sức rồi.
Để tôi làm việc tôi, còn các cậu
lo phần các cậu. Over.
- Chết tiệt.
- Ruiz, thấp xuống.
- Tôi biết mà ...
- Cứu thương.
Khốn nạn! Đại uý Steele,
tôi sẽ lo bọn trên cửa sổ.
Chúng ta tụ họp ở toà nhà màu xám.
Băng qua thôi đại uý.
Trung sĩ!
Được rồi, đi thôi!
Yểm trợ tôi!
- Đi nào!
- Tiến lên.
Là bạn!
Là bạn đang ngang qua.
Di chuyển đi nào.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên!
Vào đi, vào đi!
Cậu làm cái quái gì ngoài đó vậy?
Làm việc của tôi!
Chúng ta phải tới chỗ máy bay rơi.
Chúng ta phải lên được con đường đó,
và chúng ta phải di chuyển!
Và ông phải tiếp tục, đại uý.
Đừng có ra lệnh cho tôi, trung sĩ.
Chúng ta đang chiến đấu không có
hiệu quả, hiểu không?
Có quá nhiều người bị thương.
Cho tôi vài tay súng và
tôi sẽ đi vòng đến chỗ máy bay.
Grimes, cậu đi với tiểu đội 4 được không?
Vâng thưa sếp.
Được rồi, đi cùng nhóm Delta!
Đến đó gặp lại trung sĩ Eversmann.
Mọi người còn lại, giữ vị trí này!
Chữa cho người bị thương,
chúng ta sẽ chờ đoàn xe.
Sau đó sẽ tập trung tại
chỗ máy bay rơi. Nghe rõ chưa?
Anh em, đi nào!
C2, tôi có 2 lính bắn tỉa Delta,
Shughart và Gordon ...
tình nguyện đến chỗ rơi thứ hai. Over.
Không, Super 62, không chấp nhận đề nghị.
Không thể mạo hiểm 1 máy bay nữa.
Chúng tôi không thấy có gì cử động dưới đó,
không biết còn người nào sống sót không.
1 nhóm mặt đất đang được
điều động tới đó.
Dự tính nhóm mặt đất khi nào tới?
Over.
Không biết, không lâu đâu.
Có thể làm được gì trên không
thì cứ làm.
Được rồi, tụ tập lại.
64 của Durant bị rơi.
Chúng ta sẽ quay lại cứu!
Thật điên rồ. Còn ai sống không?
Không quan trọng, không được
bỏ rơi người nào, cậu biết mà.
Chúng ta đang phí thời gian.
Trang bị lại, lấy đầy đạn và lựu đạn,
các cậu có 5 phút!
Sizemore, cậu đi đâu thế?
- Đi với các cậu.
- Với cái đó thì không được.
Rồi, rồi. Đi lấy đồ đi!
Nói tôi nghe.
Tôi không thể ra ngoài đó nữa.
Thomas, mọi người ai cũng cảm thấy
như cậu thôi, hiểu không?
Điều cậu làm ngay bây giờ
mới là sự khác biệt.
Đó là quyết định của cậu.
Cái đó sẽ giúp lau vết máu
trên xe đấy.
Trung sĩ Struecker.
Trung sĩ Struecker, tôi đi được không?
- Cậu có đạn chưa?
- Rồi, trung sĩ.
Vào đi.
Chờ đã.
Đi nào Thomas, vào đi!
Đường nào?
- Tôi nghĩ là đường này.
- Đừng nói to thế.
Con lừa đẹp đấy.
Biệt kích à?
Ai đó?
Là Yurek đây, đồ khốn.
Chết tiệt!
Suýt nữa bọn tôi giết cậu đấy.
- Đến đây nào.
- Đến chỗ tôi đi.
Xin lỗi trung sĩ.
Các cậu đã ở chỗ quái nào thế?
Cậu có đem kính nhìn đêm không?
Không, tôi không mang, và
cậu biết lý do không?
Vì cậu nói: "Cậu sẽ không cần đâu,
chúng ta sẽ về trong nửa tiếng"
Tôi đâu có nói thế với cậu.
Nelson, yểm trợ phía này.
Chúng ta sẽ cần kính nhìn đêm.
Có chuyện gì với cậu thế?
Cậu ấy điếc rồi. Là lỗi của tôi.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Đường này.
Chúng ta không xa chỗ rơi đâu.
Đường nào?
Tôi nghĩ là cậu biết chứ.
Đi thôi.
Nelson, Twombly? Trả lời đi. Over.
Nelson, Twombly, là Galentine đây.
Chúng tôi cần biết vị trí đoàn xe. Over.
Không gọi họ được, trung sĩ.
Ra khỏi đây và di tản thôi!
- Đi thôi.
- Quay trở lại toà nhà.
Đi nào.
Lực lượng mặt đất đã chiếm
vài toà nhà dọc đường Marehan ...
... nhưng họ bị tản mát hết.
Tiểu đội 4 của Eversmann đã tạo vành đai
quanh chỗ Wolcott rơi.
DiTomasso ở toà nhà kế bên.
Đại uý Steele và khoảng 40 biệt kích
ở đây, cách vài dãy nhà.
Họ bị bắn khá rát.
Anh ta lập 1 điểm thu gom thương binh.
Tôi không nghĩ họ có thể di chuyển được.
Trung sĩ Sanderson và
1 nhóm nhỏ lính Delta ...
đang di chuyển từ chỗ của Steele
đến chỗ rơi như chúng ta đã nói.
Ngừng bắn.
Khi thằng khốn đó ngừng để nạp đạn,
yểm trợ cho tôi.
- Đi nào.
- Rõ.
Làm lại.
Đang nạp đạn.
Tiếp tục đi.
Kẹt súng rồi.
Tôi thấy rồi.
Không, chết tiệt.
Súng RPG!
Không sao chứ?
Tôi có thể nghe được tiếng chuông.
Đi nào! Đi nào!
Đi thôi.
1 đám đông đang tiến đến khu vực rơi
còn cách 6,7 dãy nhà.
Shughart và Gordon lại xin phép ...
bảo vệ cho đến khi đoàn xe đến. Over.
Tướng quân, đám đông lên đến
hàng trăm người...
Từ chỗ của họ có thể thấy mọi thứ
rõ hơn chúng ta.
Họ biết mình đang yêu cầu điều gì.
Để tôi nói chuyện với họ.
Tướng Garrison đây.
Tôi muốn chắc là các cậu hiểu rõ điều
mình yêu cầu, nên hãy nói lớn lên.
Chúng tôi yêu cầu được xuống đó
và bảo vệ đến khi có người đến.
Các cậu biết rằng tôi không thể nói được
thời gian, có thể sẽ lâu.
- Nghe rõ.
- Các cậu vẫn muốn xuống à?
Vâng thưa ngài.
- Đại tá Harrell?
- Vâng, tướng quân?
Đó là quyết định của anh.
Nghe rõ.
Goffena, cho họ xuống.
Mẹ kiếp. Mẹ kiếp.
Đạn RPG!
Tạo vành đai!
Có quả đạn rocket trong người cậu ấy!
Othic, bình tĩnh, chết tiệt!
Đạn còn chưa nổ, giờ ra ngoài đi!
Khốn nạn.
Rồi, nhấc cậu ấy lên!
Nhấc lên, từ từ thôi!
Cho cậu ấy vàp trong đó.
Tốt! Chậm thôi.
Vào cái xe tải đó và lái đi.
- Nhưng tôi bị bắn mà đại tá.
- Ai cũng bị bắn cả.
Chúng ta cần có tù binh!
Đi thôi!
Hệ thống quan sát báo đi theo
đường Hawlwadig rồi đi thẳng.
McKnight, tôi cần anh quay lại
và theo đường Hawlwadig.
Anh chơi tôi đấy!
Chúng tôi vừa đi qua đó mà.
Phải có tuyến nào tốt hơn chứ!
Đó là thông tin tôi có từ trung tâm,
anh cần phải quay lại.
Nghe rõ. Nghe rõ.
Tôi không thể tin được chuyện này.
Quay xe lại, Maddox.
Bọn họ muốn giết chúng ta đây mà!
Vượt qua nó thôi! Lái đi.
Chết tiệt.
Đưa chúng ta ra khỏi đây,
chết tiệt, lái đi!
Cứ đặt chân lên cần ga đi.
Đặt chân lên cần ga đi.
Chết tiệt.
Khốn nạn.
C2, Shughart và Gordon
đã xuống mặt đất.
Nghe rõ.
Là người mình!
Chúa ơi, thật vui được gặp các cậu.
Thật tốt còn được gặp cậu.
Tệ cỡ nào hả?
Chân tôi gãy rồi, còn lưng
cũng cảm thấy lạ lắm.
Phải đưa cậu ra khỏi đây.
Tôi đang đưa cậu ấy ra. Yểm trợ.
Chờ đã, tôi ...
Tôi đặt cậu xuống đây.
C2, chúng tôi đang ở chỗ 64 rơi,
đang bảo vệ.
- Cậu ổn chứ?
- Tôi không sao.
Có sẵn đạn rồi đấy.
Có tên đen nào quanh đây thì
cậu coi chừng cho tôi nhé.
- Đội cứu hộ đâu?
- Là chúng tôi đây.
Dừng lại, Maddox, dừng lại.
Chết tiệt.
Romeo 64, chúng tôi đã
quay lại nơi bắt đầu.
Sắp hết đạn rồi, có nhiều người
bị thương, kể cả tôi ...
các xe hầu như không chạy được.
Được rồi Danny,
tôi cần biết tình hình.
Các anh tới chỗ máy bay rơi được không?
Đại tá, tôi không nhìn được gì.
Không được.
Với lượng người bị thương ở đây,
tới đó còn tệ hơn.
Chúng tôi cần quay lại căn cứ, trang bị lại
rồi mới quay vào được.
Nghe rõ.
C2, đưa họ ra khỏi đó.
Nghe rõ. Trở về căn cứ.
Chúng ta về nhà.
Đi thôi. Bên trái.
4 giờ 54 chiều
Nghe rõ, hiểu rồi.
Đoàn xe trở về căn cứ.
- Chuyện gì thế?
- Họ đưa đoàn xe về rồi.
Đoàn xe đã quay về căn cứ.
Giờ thì hợp lý rồi nhỉ?
Chúng ta cần phải đưa người bị thương ra
và đi khỏi đây trước khi quá trễ.
Nếu đại tá McKnight quay về căn cứ,
thì ông ấy phải có lý do.
Điều đó không thay đổi được gì.
Được rồi, nghe này.
Chúng ta phải giữ vững chu vi này,
giữ vững toà nhà này.
Hãy tiết kiệm đạn.
Bắn trúng được thì mới bắn.
Đoàn xe hộ tống đã quay về.
Chúng ta cũng sẽ được về.
Nạp đạn!
Nạp đạn.
Randy, tôi cần 1 băng đạn súng ngắn.
Đang nạp đạn!
Randy, băng cuối cùng.
Gordy!
Chết tiệt.
Gordy chết rồi, anh bạn.
Tôi sẽ ở bên ngoài.
Chúc may mắn.
Chúng ta cần sư đoàn sơn cước số 10.
Tất cả mọi thứ họ có.
Lính Pakistan, lính Mã Lai.
Tôi muốn xe tăng và xe bọc thép của họ.
Họ không biết ta tấn công.
Chúng ta đụng tổ ong vò vẽ rồi.
Đang chống lại cả 1 thành phố.
Tôi muốn có mọi phương tiện có 4 bánh
và bọc thép. Mọi thứ.
Khi họ đến, chúng ta sẽ
rút người mình ra khỏi vùng giao chiến ...
quay về sân vận động Pakistan,
là vùng an toàn.
- Đi thôi.
- Nghe rõ.
Mohamed Farrah Aidid ...
sẽ giữ tên tù binh này ...
... còn sống.
Quỳ xuống, quỳ xuống!
Ở lại với tôi.
Cậu chỉ trúng 1 viên vào chân thôi mà.
Thấy những lốp xe bị đốt đó không?
Những làn khói đen đó?
Tôi thấy được, nhưng không thể
tới đó. Over.
Đi 100 mét qua nó.
Đó là nơi máy bay rơi.
Không được, các ông không hiểu.
Hết vật cản lại đến vật cản.
Phải tìm cho tôi 1 đường khác. Over.
Không có. Tuyến duy nhất còn lại là
đi vòng quanh thành phố.
Nghe rõ.
Kilo 64, đây là Kilo 11.
Yêu cầu được cho phép đến chỗ rơi
thứ 2 bằng cách đi bộ. Over.
Đèn xanh, Kilo 11.
Dừng xe lại, cho tôi ra.
5 giờ 50 chiều
Sau khi tôi xong chuyện này,
tôi sẽ mời các cậu dùng chút thuốc.
Như mọi khi. Thuốc pha, không muối.
Kilo 12 đây, chúng tôi phải
thay đổi vị trí. Over.
Eversmann, nói đi.
Eversmann.
- Nghe rõ, ai thế?
- Sanderson đây.
Không được bắn, nhắc lại, không bắn về
hướng đông. Chúng tôi đang tới.
Hiểu rồi.
DiTomasso và người của cậu ấy
đang ở góc đông nam.
Chúng tôi cần anh đến góc
toà nhà góc đông bắc.
Nghe rõ, chúng tôi sẽ đến.
Coi chừng bọn đen.
Chúng trên mái nhà.
Chúng đang cầu nguyện,
nhưng không lâu đâu.
Không được bắn hướng đông.
Eversmann à? Yurek đây.
Có Nelson và Twombly cùng đi.
Chúng tôi thấy máy bay rồi.
Cậu ở đâu?
Chúng tôi ở góc tây nam.
Cậu đã ở đâu thế? Có ổn không?
Ổn.
Đừng bắn nhé, bọn tôi vào.
Chúng ta phải đi.
Shawn, nghe này! Trung sĩ Yurek
sẽ chạy trước tiên.
Khi cậu ấy băng qua đường rồi, sẽ
quay lại và yểm trợ cậu chạy qua.
Nghe kỹ, khi qua tới đó nhớ
quay lại và yểm trợ cho tôi, rõ chưa?
Đừng có chạy thẳng tới chỗ
của Eversmann nhé.
Cậu phải dừng lại và
yểm trợ cho tôi qua.
Quan trọng đấy, cậu phải hiểu.
Sẵn sàng chưa?
Tôi đoán là rồi.
- Đừng quên nhé.
- Cái gì?
Đừng quên đấy.
Tôi thấy họ rồi trung sĩ.
Họ đang đến qua cổng phía tây.
Tôi thấy họ rồi.
Ra thôi.
Yểm trợ chúng tôi nhé trung sĩ?
Thấy các cậu rồi.
Nelson!
Chết tiệt.
Twombly.
Smith, không!
Cậu không sao chứ?
Gỡ nó ra khỏi tôi.
Gỡ nó ra.
Cố lên anh bạn. Cố lên.
Bác sĩ, cần giúp ở đây.
Smith trúng đạn.
Chân tôi! Chân tôi!
Cố lên Jamie, tôi đỡ cậu!
Lên nào, 1, 2, 3.
- Cậu không sao.
- Ấn mạnh lên vết thương cho tôi.
Đùi phải của tôi.
Ấn vào.
- Bi của tôi không sao chứ?
- Bi cậu vẫn còn nguyên.
Tôi cần thêm người ở đây.
Twombly! Nelson!
- Đè cậu ấy xuống.
- Trời ơi, thật là ...
- Đau lắm đấy.
- Ấn thẳng vào đó.
Không sao, không sao.
- Để tôi xem nào.
- Không sao.
Để tôi xem vết thương.
Chết tiệt.
Khốn nạn!
- Cái gì thế?
- Không sao.
Giữ cậu ấy xuống.
Tôi phải sơ cứu ngay.
Chết tiệt. Galentine!
Không sao mà.
Galentine, gọi đại uý Steele cho tôi.
- Trung sĩ Ruiz, cậu sao rồi?
- Juliet 64, nói đi. Over.
Họ sẽ không đến đón chúng ta đâu.
Sẽ không đến đâu.
Cậu im lặng đi trung sĩ.
Tôi cần cậu tập trung.
- Cậu là được không?
- Juliet 64, trả lời đi. Over.
Giờ cậu cầm súng được không?
Được, thưa sếp.
Bất kỳ kẻ nào vào qua cánh cửa đó
sẽ lĩnh 2 phát vào ngực và 1 phát vào đầu.
- Cậu hiểu chứ?
- Tôi vẫn còn đánh được mà sếp.
Đại uý Steele, tôi cần
cấp cứu ở đây ngay!
- Hạ sĩ Smith trúng đạn!
- Chờ chút, 25.
Vẫn còn đang đánh mà.
Cậu ấy bị thương nặng.
25, chúng tôi cũng có thương vong.
Cậu phải giữ vững vị trí. Over.
Nếu cậu ấy không được cứu trong
nửa giờ, rắc rối to đấy.
C2, 64 đây.
Yêu cầu cứu thương 1 ca nghiêm trọng
tại vị trí tiểu đội 4. Over.
Trung tâm, tiểu đội 4
yêu cầu cứu thương.
Không thể mạo hiểm.
Tình hình vẫn còn quá nóng.
Đại uý, chúng tôi không thể gửi cứu thương
vào lúc này. Giữ vị trí. Over.
25, 64 đây. Không có cứu thương.
Không được chấp thuận.
Trung tâm không thể mạo hiểm
1 máy bay nữa. Các cậu phải chờ thôi.
Rồi, tôi giữ cậy ấy rồi.
Tôi muốn đè trực tiếp
lên vết thương.
Sẽ ổn thôi mà.
Tao nghĩ chỗ này là của tao.
Kilo 11 đây. Tôi đang ở
vị trí rơi của Durant.
Nghe rõ.
Vị trí rơi thứ hai được đảm bảo.
Trung tá Cribbs gọi ngài.
Cribbs à?
Sân vận động Pakistan -vùng an toàn
Căn cứ quân LHQ và sư đoàn 10 sơn cước
Ít nhất phải vài giờ.
Chúng ta không có từng đó, Joe.
Tướng của Pakistan nói, vì chúng ta
đã không báo cho ông ta ...
nên sẽ mất thời gian để điều động
sư đoàn 10 và 100 chiếc xe.
Anh nói với ông tướng đó:
tôi hiểu, nhưng nhiệm vụ của tôi
là phải nhắc ông ta ...
người của tôi đang bị bao vây
bởi hàng ngàn người Somali có vũ trang.
Phải gấp gáp đưa họ ra khỏi vùng chiến
và đưa về vùng an toàn.
Tôi cần sự giúp đỡ của ông ta.
Vâng.
Durant
Michael Durant
Phải.
Anh chính là lính biệt kích
đã giết hại người của tôi?
Tôi không phải biệt kích,
tôi là phi công.
Đúng thế.
Người Mỹ các anh không hút nữa.
Các anh sống cuộc đời lâu dài,
buồn tẻ, không thú vị gì.
Anh muốn gì ở tôi?
Anh đã bị bắt làm con tin.
Chúng tôi giữ anh.
Chính phủ của tôi sẽ
không bao giờ thương lượng.
Vậy có lẽ tôi và anh
có thể thương lượng, hả?
Lính chiến với nhau.
Tôi không có quyền.
Dĩ nhiên là không. Anh có quyền giết,
nhưng không có quyền thương lượng.
Ở Somalia, giết chính là thương lượng.
Các anh thực sự nghĩ là
bắt được tướng Aidid ...
... thì chúng tôi sẽ
hạ vũ khí đầu hàng ...
và chấp nhận dân chủ kiểu Mỹ sao?
Và việc giết chóc sẽ ngừng sao?
Chúng tôi biết là không có thắng lợi
thì sẽ không có hoà bình.
Sẽ luôn luôn có giết chóc.
Thế giới là như vậy đó.
Mike Durant, chúng tôi sẽ
không bỏ rơi cậu.
Cậu phải thay thế cho tôi,
cả 2 tay.
Đó là động mạch đùi,
nhưng tôi không thể thấy được.
Nghĩa là nó đã thụt vào
khung xương chậu rồi.
Tôi sẽ phải tìm và kẹp nó lại.
Đó là cách duy nhất để cầm máu.
Tôi không còn thuốc giảm đau nữa.
Nên sẽ cần cậu hỗ trợ. Được không?
Được.
Nghe này Jamie, tôi sắp làm 1 việc.
Sẽ đau đấy.
Tôi sẽ làm cậu đau hơn nữa,
nhưng phải làm thế để giúp cậu.
Cậu hiểu không?
- Cho tôi morphine.
- Tôi không thể.
Nó sẽ làm giảm nhịp tim của cậu.
Tôi xin lỗi.
Twombly, nắm tay cậu ấy đi.
Để miệng vết thương mở, ấn vào
ở phần trên của chân.
Yurek, giữ chân và đèn pin.
Nghe tôi đếm.
Được rồi, Jamie.
1, 2.
3.
Chờ chút, rồi.
Tôi cảm thấy nó rồi!
Tôi cảm thấy mạch đập.
Giữ được rồi.
Tôi giữ được rồi.
- Giữ được rồi.
- Cậu giữ được rồi hả?
Kẹp đâu?
Tôi kẹp nó lại rồi.
- Giữ lấy.
- Được rồi.
Đây, nắm lấy nó.
- Nó đang rách ra.
- Tôi gữ rồi.
- Bác sĩ, nó lại thụt vào.
- Giữ lấy.
Nó đang rách.
- Rồi, ra nào. Giữ vết thương.
- Tôi đang giữ.
Tay cậu.
Cái gì?
Chữa được nó chưa?
Làm được rồi.
Cậu làm cái quái gì thế?
Phụ thuộc vào việc xay, trung sĩ.
Không thể quá mịn, không thể quá thô.
Grimesy, cậu hâm quá.
Trung sĩ, có thích 1 cốc cafe nóng không?
Loại Gold Coast pha.
Ngồi xuống. Tôi muốn xem
cái chân đó 1 chút.
- Không có gì đâu.
- Làm đi.
- Người ta tìm đâu ra cậu vậy?
- Sau bàn giấy.
Thật đấy. Anh nghĩ tôi nói đùa à?
- Có ai bị thương không?
- Bọn tôi ổn.
Không sao chứ?
Vâng.
Mọi người không sao chứ?
Đạn tới!
Tiếp tục bắn, nhanh hơn!
DiTomasso trúng đạn.
Kéo cậu ấy ra.
Biệt kích, Kilo 11 đây.
Tiểu đội 4, chúng tôi ở góc đông nam
bãi rơi. Ai thế?
Hoot đây. Tôi tới cùng 3 người nữa.
Tôi cần bắn yểm trợ. Over.
Nghe rõ, Kilo 11. Ngừng bắn!
Delta đang vào!
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Lực lượng mặt đất phải đánh dấu
mục tiêu bằng đèn hồng ngoại.
Cho Chim nhỏ vào oanh tạc cả đêm.
Nếu không chống lại thành phố này ...
sáng mai sẽ có 100 cái quan tài
để bỏ xác vào.
Vâng.
Đại tá Harrell, lực lượng mặt đất
tại bãi rơi số 1 ...
sẽ đánh dấu vị trí bằng đèn hồng ngoại
để chuẩn bị cho không kích.
Sân vận động Pakistan
McKnight.
Với sư đoàn 10 và lính LHQ,
chúng ta đã có đủ người.
Danny, anh không cần phải
ra ngoài đó nữa.
11 giờ 23 phút tối
Tôi không thể chết ở đây.
Cậu sẽ không chết ở đây đâu.
Tôi xin lỗi.
Cậu không có gì phải xin lỗi cả.
Cậu đã cứu Twombly.
Cậu đã làm rất tốt.
Cậu ổn không, Twombs?
Tôi ổn mà Jamie.
Cậu đã làm điều
cậu được huấn luyện để làm.
Cậu nên tự hào về điều đó.
Tự hào về điều đó.
- Ev?
- Sao?
Cho tôi 1 ân huệ.
Nói với cha mẹ tôi rằng
hôm nay tôi đã chiến đấu cừ.
Rằng tôi đã kiên cường.
Cậu sẽ tự mình nó cho họ nghe, được chứ?
Cậu có nghe tôi không?
Được không?
- Đoàn xe humvee đến chưa?
- Họ đang đến, Jamie.
Họ đang đến.
Cậu cố cầm cự thêm chút nữa.
- Cố thêm 1 chút nữa.
- Tôi có thể.
Tôi có thể.
Không là gì cả.
- Không là gì cả.
Không gì cả.
Khốn nạn.
Giữ vết thương.
Bác sĩ.
Xong rồi.
Cậu làm gì thế?
Chúng ta cần thêm đạn.
Ở đây thì hãy làm gì có thể.
Đáng lẽ họ phải gửi cứu thương.
Bây giờ chúng tôi đang ở ngoài đó
bảo vệ 1 máy bay khác rơi.
Sẽ thêm người bị thương.
Có thể.
Cậu đang nghĩ. Đừng!
Bởi vì, trung sĩ, cậu không thể
điều khiển ai trúng hay không trúng đạn.
Ai rơi khỏi máy bay, hay vì sao.
Điều đó không phải do cậu.
Đó là chiến tranh.
Phải, Smith vẫn chết.
- Tất cả xảy ra chỉ vì Blackburn rơi.
- Có thể, đáng lẽ, đều không quan trọng.
Sau này cậu cón nhiều thời gian
để nghĩ chuyện đó. Tin tôi đi.
Trung sĩ, cậu đã đưa người mình
đi xa đến thế này.
Hôm nay cậu đã làm đúng.
Cậu nên bắt đầu nghĩ đến chuyện
đưa người của mình ra khỏi đây.
Sao nào?
Tôi cần 4 người góc bên đó.
RPG!
Đây là Barber 52
đang ở vị trí sẵn sàng bắn.
Chúa ơi, nhìn kìa.
25 đây, tôi có thể thấy các anh.
Ngay trên đầu tôi.
Eversmann, tôi không thể biết ai vào ai.
Quá nhiều hoạt động.
Tôi sẽ đánh dấu mục tiêu. Over.
Nghe rõ.
Thấy không?
Không thấy gì cả.
- Tôi ném lên mái nhà.
- Cậu sẽ cần giúp đỡ.
Yểm trợ tôi.
Mọi người, chúng ta sẽ yểm trợ cậu ấy
khi đếm đến 3.
Sẵn sàng chưa?
1.
2.
3. Đi nào!
Có vị trí của cậu rồi. Đã thấy mục tiêu.
Chúng tôi đang vào và sắp bắn.
C-2, tiểu liên hết đạn. Xin phép trở về
căn cứ nạp đạn. Over.
Nghe rõ. Nhóm hai vào trận.
Báo vị trí.
Vào vị trí, 4 phút.
Họ đến rồi. Cho người bị thương
lên xe, sẵn sàng di chuyển.
Lập vòng yểm trợ đi.
Tôi nghĩ là mình nghe thấy
tiếng ồn ngoài này.
- Lên đi. Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
- Vâng.
25, là 64 đây. Đội giải cứu đã tới đây,
và sẽ qua chỗ cậu trong 5 phút nữa.
Chuẩn bị cho người của cậu
sẵn sàng rút lui đi.
Nghe rõ thưa sếp!
Nghe rõ!
5 phút! Đoàn xe sẽ đến đây
trong 5 phút nữa.
Tôi cần 1 băng đạn.
Eversmann, tôi hết đạn rồi!
Băng cuối cùng của tôi.
2 giờ 5 phút sáng
Đoàn xe đến rồi.
Trung sĩ Eversmann, nghe nói
người của cậu cần quá giang.
Vâng thưa ngài!
Đưa người bị thương ra và
đưa họ lên xe đi.
Tôi đỡ cậu rồi.
Không sao. Tôi muốn tự đi.
Tôi cũng thế. Đi nào!
Di chuyển mau.
Chúng ta đưa xác phi công ra,
sau đó đến sân vận động.
Chúng ta hết chỗ rồi.
Nhét vào bất cứ chỗ nào có thể.
Sư đoà 10 sơn cước sẽ bảo vệ ta với
xe thiết giáp, đưa ra khỏi vùng giao chiến.
Sư đoàn 10 à? Không.
Thưa ngài, với sự tôn trọng, biệt kích của tôi
có thể bảo vệ vòng ngoài.
Chúng tôi sẽ đưa mọi người ra, rồi
sẽ nhảy lên những xe cuối cùng.
Rồi, đi khỏi đây nào.
Đi thôi.
- Đỡ được cậu ấy chưa?
- Rồi, nào.
Đi nào.
Mấy cái xe này thành nam châm
hút đạn rồi. Đi thôi nào!
Chúng tôi đi khi nào được ra lệnh,
nghe chưa anh lính.
Cẩn thận.
Từ từ thôi.
Từ từ.
Đại tá, ngoài đó có chuyện gì thế?
Họ đang tháo phần buồng lái
quanh xác phi công.
Mất bao lâu nữa?
Tôi cần báo cáo trung thực.
Họ không thể nói được!
Danny ...
... không được bỏ lại người nào!
Cậu hiểu tôi chứ?
Rõ, thưa tướng quân.
Cứ làm điều cậu phải làm.
Nghe rõ.
- Nào, đưa cậu ta qua.
- Tôi giữ được rồi.
- Lấy hết quân trang. Đưa người bị thương ra.
- Nghe rõ.
5 giờ 45 phút sáng
Thứ hai, ngày 4 tháng 10
- Di chuyển đi.
- Rõ.
Nhanh lên, đi thôi.
Chết tiệt!
Sắp nổ đấy!
Đi thôi!
- Mở cửa sau, chúng tôi còn người ở ngoài.
- Hết chỗ rồi, lên nóc ngồi đi!
Chuyện gì thế?
- Lên nóc à?
- Tôi không lên nóc ngồi đâu.
Không, hết chỗ rồi.
Chúng ta sẽ chạy. Đi tiếp nào.
Dùng xe làm lá chắn.
Đi nào!
Tiếp tục đi!
Đi mau!
Nằm xuống.
Nằm xuống đi bà.
Tôi hết đạn rồi.
Sanderson, tôi hết đạn rồi!
Đừng có làm thế.
- Cậu làm gì vậy?
- Chết tiệt, đừng có làm thế.
Kurth, đi thôi.
Từ từ.
Chết tiệt.
Đạn chỉ nhằm hụt động mạch có 3mm thôi,
đừng động đậy nữa.
Nhanh lên, nhanh lên.
Hơi thiếu cà phê, nhưng
có trà cho cậu đây.
Thế nào, anh lính?
Không cảm thấy được gì.
Đo mạch cậu ta đi.
Này, trung sĩ.
Đại uý.
Lorenzo, cậu thế nào?
Đạn vào rồi ra, nên quân y nói là
chỉ vài ngày tôi sẽ khỏi.
Tin tốt đấy.
Chúng ta sẽ phản công chứ?
Tôi cá là sẽ có.
Chúng ta phải tập hợp lại đã.
Đừng ra ngoài đó
mà không có tôi nhé.
Đừng quay ra ngoài đó
mà thiếu tôi.
Tôi vẫn còn có thể
làm nhiệm vụ được.
Giờ thì cứ nghỉ đi đã nhé!
Anh lại ra ngoài đó à?
Vẫn còn có người ngoài đó.
Chết tiệt.
Khi tôi về nhà ...
... và mọi người hỏi tôi:
"Hoot, sao cậu lại làm thế?"
"Vì sao? Cậu là dạng nghiện chiến tranh à?"
Tôi sẽ không nói lời nào cả.
Vì sao à?
Họ sẽ không hiểu được.
Sẽ không hiểu được vì sao
chúng ta làm thế.
Họ sẽ không hiểu được đó là
những đồng đội bên cạnh cậu.
Chỉ thế thôi.
Tất cả thỉ có thể.
Đừng nghĩ đến chuyện đó, nhé?
Mình tôi thì tốt hơn.
Chúng ta đã bắt đầu 1 tuần mới.
Hôm nay là thứ hai.
Tôi đã nói chuyện với Blackburn ...
và cậu ta hỏi: "Điều gì đã thay đổi?
Sao chúng ta lại về nhà?"
Và tôi nói "Không gì cả."
Nhưng không phải thế.
Tôi nghĩ mọi thứ đã thay đổi.
Tôi biết mình đã thay đổi.
Một người bạn đã hỏi tôi
trước khi tôi đến đây ...
Đó là lúc tất cả chúng tôi lên tàu.
Cậu ấy hỏi tôi:
"Sao cậu lại tham gia
cuộc chiến của người khác?"
"Tất cả các cậu đều nghĩ
mình là anh hùng sao?"
Lúc đó tôi không biết nói gì ...
... nhưng nếu cậu ấy hỏi lại,
tôi sẽ nói là không.
Tôi sẽ nói là không có cách nào.
Không ai đòi trở thành anh hùng cả.
Chỉ là đôi khi mọi chuyện
xảy ra như vậy.
Tôi sẽ nói chuyện với bố mẹ cậu
khi tôi về nhà, được không?
Tình yêu của anh, em mạnh mẽ
và em sẽ sống tốt.
Anh yêu em và các con sâu sắc.
Hôm nay và ngày mai,
hãy để từng ngày trôi qua.
Hãy cười và đừng bao giờ bỏ cuộc,
ngay cả khi mọi việc làm em chán nản.
Cuối thư, tình yêu của anh ...
tối nay hãy cho các con
đi ngủ thật ấm áp.
Nói với chúng rằng anh yêu chúng.
Và ôm chúng giùm anh ...
và gửi cho chúng nụ hôn
chúc ngủ ngon từ bố chúng.
Trung sĩ Gary Gordon và Randy Shughart
của đội Delta là những người đầu tiên
được nhận huy chương danh dự
kể từ chiến tranh Việt Nam.
Michael Durant được thả
sau 11 ngày bị bắt giữ.
2 tuần sau, tổng thống Clinton rút
Delta và biệt kích ra khỏi Somalia.
Thiếu tướng William F.Garrison nhận
toàn bộ trách nhiệm về kết quả cuộc tấn công.
Ngày 2 tháng 8, Mohamed Farrah Aidid
bị giết tại Mogadishu,
ngày hôm sau,
tướng Garrison về hưu.