Đây là Thanh tra Robertson.
Để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Hắn biết. Hắn biết.
Có chuyện gì trong đó thế?
Xin chào. Tôi là Edith...
Và Maisey.
Hlện chúng tôi không có nhà.
Để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Ra ngoài này ngay!
Tao vào trong đấy!
Tiếng ồn gì thế hả?
Thánh thần ơi, nhỏ tiếng thôi.
Thật sao?
Này, trong đó ổn cả chứ?
Vâng.
Đây là Thanh tra Robertson.
Để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Anh đang ở đâu?
Anh đang ở chỗ quái nào thế?
Anh đã hứa sẽ giúp tôi mà.
Anh đã bảo sẽ giúp tôi thoát khỏi vụ này.
Giờ thì tôi toi đời rồi.
Gọi cho tôi, đồ khốn, ít nhất cho tôi biết
anh không quan tâm việc đã bán mình
như mọi thằng cớm bẩn thỉu khác.
Và tôi phải tự lực cánh sinh.
Chết tiệt.
A lô.
A lô?
Dừng lại.
Không.
Everly.
Ngạc nhiên chưa.
Anh tưởng em sẽ bỏ mạng mà không kháng cự.
Anh đã lầm.
Anh chưa từng lầm.
Em nhận được quà của anh chưa?
Mở ra đi.
Anh tự tay lựa đấy.
Ông bạn thanh tra của em chỉ là bước đầu thôi.
221 Đại lộ Shaffer.
Cái gì?
Người của anh đã đến đó
chờ anh gọi điện rồi.
Không, Taiko. Không.
Không, Taiko. Không. Xin đừng.
- Chúng ta đã có một thỏa thuận.
- Tôi xin anh đấy.
Hãy làm theo lời anh, hoặc
anh giết mẹ và con gái em.
Anh muốn làm gì tôi thì làm,
nhưng xin anh hãy tha cho họ.
Anh không cần em cho phép
để làm điều anh muốn với em.
Anh sở hữu em.
- Vâng. Xin anh...
- Hay em đã quên điều đó rồi?
...nếu anh từng yêu em.
Đây không phải chuyện tình yêu.
Đây là chuyện danh dự.
Em bị bắt làm điếm, như những đứa khác,
nhưng khi anh thấy em, anh đã nói, "Không,
cô ấy đặc biệt. Cô ấy là của tao.''
Nhưng em phản bội anh, Everly.
Anh nói đúng. Anh nói đúng.
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Em sợ,
và em đáng chết vì điều đó.
Nhưng...
... nhưng xin anh,
xin anh tha mạng cho họ.
Xin hãy để họ sống.
Được rồi.
Anh sẽ cho em toại nguyện.
Tối nay em sẽ mất mạng
trong căn phòng đó, Everly,
và anh sẽ để Maisey nhỏ bé sống...
Cảm ơn. Cảm...
... đủ lâu
để đền bù những thứ em đã khiến anh mất đi.
Anh chắc con gái của em sẽ rất được ưa chuộng
với nhóm khách hàng lớn tuổi.
Thằng khốn.
Thằng khốn nạn.
Thằng chó!
Coi nào. Mẹ. Nghe máy đi.
A lô.
- Xin chào. Tôi là Edith...
- Và Maisey.
Hiện giờ chúng tôi không có nhà.
Xin chào. Tôi là Edith...
Và Maisey.
Hiện giờ chúng tôi không có...
A lô.
A lô?
Mẹ.
Everly?
Ở đó có người.
Đã có người đến đó rồi.
Mẹ cần đưa Maisey chạy trốn ngay.
Con đang nói chuyện gì thế?
Người nào?
- Mẹ...
- Con đang ở đâu?
Ai đấy?
Họ đã đến.
Everly, con khiến bọn mẹ lâm vào chuyện gì thế?
Mẹ, mẹ phải ra khỏi nhà
cùng Maisey ngay lập tức, hoặc họ sẽ giết cả hai.
- Được rồi.
- Coi nào.
Mẹ đi đây. Đang đi đây.
Ngoại ơi.
- Maisey.
- Ngoại muốn cháu giữ im lặng.
Chúng ta đi đâu thế? Ai ở ngoài kia vậy?
Suỵt. Ra khỏi cửa.
Chúng ta lái xe đi một vòng. Theo ngoại nào.
Trong lúc chúng ta ngồi trên xe, núp xuống nhé.
Mẹ?
- Maisey.
- Mẹ?
- Maisey, cháu không sao chứ?
- Cháu không sao.
Sẽ không sao đâu, cháu yêu.
Cúi thấp đầu xuống,
và đưa điện thoại cho ngoại.
Thắt dây an toàn vào.
Giỏi lắm, cháu yêu.
Everly, chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Mẹ, mẹ cứ lái tiếp đi.
Đừng vì ai mà dừng lại cả.
Hãy gặp nhau tại Công viên McCoy ở trung tâm.
- Mẹ gọi cảnh sát đây.
- Không.
Hắn nắm thóp bọn cảnh sát.
Thật điên rồ. Ý con là sao?
Ai nắm thóp cảnh sát?
Không có thời gian đâu.
Bốn năm trước, con biến mất,
và bốn năm rồi mẹ không nghe tin từ con, Everly,
bốn năm trời.
... những người xuất hiện
tại nhà mẹ giữa đêm hôm
để giết mẹ và Maisey.
Con đã làm gì vậy?
Tại sao chúng ta lại muốn gặp con chứ?
Đầu tiên, con bỏ rơi con gái mình,
và giờ con khiến mạng sống
chúng ta gặp nguy hiểm ư?
- Con điếm!
- Con không bỏ rơi nó.
Mẹ không biết con đã gặp phải chuyện gì đâu.
Mẹ cần phải gặp con để con đưa cho mẹ
đủ tiền để biến mất đêm nay.
Mẹ phải bắt đầu cuộc sống mới
ở nơi không ai tìm được hai người,
không thì mẹ sẽ chết,
còn Maisey sẽ phải chịu một cuộc sống lầm than.
Hãy bình tĩnh để còn nói chuyện.
Con nói năng chẳng hợp lý gì.
- Nhưng, Everly...
- Hãy gặp con tại công viên,
và gọi cho con khi mẹ đến đó.
- Con yêu mẹ.
- Xin hãy cho mẹ biết...
Taiko, cái quái gì thế?
Trong này đạn bay ì xèo
đã 10 phút rồi đấy.
Thằng mất dạy.
Nghe đây, một thằng John đã chết
đang chảy máu khắp chỗ của tôi
vì con điếm mạt hạng rách nát đó.
Có chuyện quái gì đang xảy ra đằng đó thế?
Anh biết tôi có thể xử đẹp cô ta mà.
Anh ra giá bao nhiêu đây?
Khốn nạn.
Anh nói được có bấy nhiêu đấy.
Xin chào, các cậu trai.
Tới lúc nhận tiền công rồi.
Mày, ở yên đấy.
Zelda.
Mày bắn mất nút lòng súng rồi, con đĩ.
Cái gì?
Chết đi, con đĩ.
Chết đi, đồ chó má.
Tao sẽ cho mày nếm mùi.
Cái mẹ gì?
Con đĩ.
Lại đây. Muốn chơi tao hả?
Con điếm mất dạy này. Tao sẽ cho mày...
Xin chào.
Tạm biệt.
Cảm...
Chết tiệt.
''Everly 6E $50K đã chết''
- Taiko sẽ điên lắm đây.
Khoan. Tao vừa giết ai đây?
Everly.
- Có cố gắng.
- Khoan. Đừng giết tôi.
Đừng giết tôi. Đừng giết tôi.
Tôi có thể gấp đôi giá đó. Tôi có nhiều tiền lắm.
Tào lao! Mày không có tiền
cũng không được ra khỏi đây.
Anh ta chẳng cho mày đồng nào hết.
Mày tưởng mày ngon hơn tụi tao chắc?
Mày chỉ là con nô lệ của hắn.
Nghe tôi này.
Tôi có thể chứng minh cho cô thấy.
Tôi có đủ tiền cho cả hai ta, nhé?
Tào lao. Anh ta không đưa mày
đồng nào cả, con đĩ.
Mày không có...
Được rồi.
Chết tiệt.
- Khốn nạn.
- Tao đã nói thế mà.
Đứa nào làm mấy trò này thế?
Mày đấy hả?
Anh ta trả tiền theo từng đứa à?
Dena?
Everly? Cô chưa chết.
Xin lỗi cưng,
nhưng tôi cũng cần số tiền đó.
Cút khỏi đây đi. Ả là của tao.
Elyse, con điếm tham lam, mày có số tiền đó rồi.
Tao cóc cần mày giúp.
Con kia không có súng.
- Tao tới đây trước!
- Mày mất lượt rồi.
- Con mẹ mày. Mẹ mày.
- Mày mất lượt rồi. Tới lượt tao.
- Con điếm thối.
- Mày mất lượt rồi.
- Mày đang nói gì thế?
- Con mẹ mày.
Mẹ mày ấy.
- Khốn kiếp...
- Mẹ mày.
Làm ơn đi. Chúa ơi.
Chúa ơi, tôi không muốn chết.
Xin hãy cứu tôi.
Everly. Xin cứu tôi, Everly.
Tôi không muốn chết.
Không phải thế này.
Tôi sợ. Tôi không muốn chết.
Vậy thì im miệng một lần để giữ chút hơi tàn đi.
Tôi hiểu là cô muốn giết tôi,
nhưng cô cũng muốn giết cô ấy?
Coi nào, giúp tôi. Giúp tôi nào.
Làm ơn. Tôi không muốn chết.
Đè tay lên đây.
Tôi sợ.
Tôi không muốn xuống địa ngục.
Anna, cô phải giết cô ta.
Tôi không muốn chết một mình.
Tôi biết cô ấy sẽ bỏ đi.
Cô sẽ không sao đâu.
- Cái gì?
- Được rồi.
Đổ cái này lên nào.
Dena.
Xin lỗi. Tôi phải làm chuyện này.
Nếu không, Taiko sẽ giết tôi.
Anna...
nhìn quanh cô đi.
- Tôi cũng có thể giết cô.
- Không.
Chúng ta không phải làm việc này bây giờ.
Tôi biết tối nay tôi sẽ chết,
nhưng tôi còn một bà mẹ
và một đứa con gái 5 tuổi,
và tôi phải làm gì đó
để đảm bảo họ an toàn.
Tại sao?
Cô cũng từng làm mẹ.
Dừng lại. Thôi đi. Đừng nói nữa.
Xin hãy giúp tôi cứu con mình.
Sau đó, tôi sẽ trở lại đây,
và tôi hứa cô sẽ là người kết thúc việc này.
Sao tôi biết được cô sẽ trở lại chứ?
Vì miễn là tôi còn sống,
hắn sẽ còn bị ám ảnh
bởi việc săn lùng chúng tôi.
Nhưng một khi tôi chết rồi,
hắn cuối cùng cũng sẽ quên mất họ,
và họ sẽ được tự do.
Tôi sẽ đảm bảo tối nay tôi chết,
nhưng tôi không muốn cho bất kỳ ai
trong bọn chúng được thỏa mãn.
Tôi muốn người đó là cô.
Được.
Tôi cho cô hai tiếng, Everly,
nhưng đừng có gạt tôi.
Vì nếu cô có thể làm mấy chuyện này,
tôi cũng có thể.
Chúc may mắn.
Nhiều điếm chết thật đấy.
Anh không được gọi họ như vậy.
Đứng dậy. Ngay.
Không thể.
Nặng tới mức nào?
Khá nặng đấy.
Chỉ là vết thương ngoài da thôi.
Trông không chí mạng đâu.
Không nói thế với anh được.
Ít nhất anh không cảm thấy gì.
Tôi nhờ cô một việc nhé?
Thật đấy à?
Tôi khát.
Không có gì.
Anh đang cười à?
Đổi ý rồi.
Chúng ta ở quá cao.
Đừng nghĩ tới chuyện đó.
Tình huống tốt đẹp nhất, cú ngã khiến cô mất mạng.
Tình huống tệ nhất, cô gãy chân,
và con chó ăn sống cô.
Lại đây, Banzai.
Tôi ghét con chó đó.
Tôi cũng thế.
Cô biết dùng súng,
và cô bắn cũng không tệ,
nhưng cô không thành công đâu.
Nhắn với Taiko hắn có thể liếm gót tôi được rồi.
- Đã bảo rồi.
- Tới tao, con đĩ!
Tao đéo phải đĩ của ai cả!
Không, xin đừng.
Cuối cùng thì.
Ralph.
Xin lỗi.
A lô.
Everly, con ở đâu?
Mẹ tưởng con rời đi 20 phút trước rồi.
Đúng vậy. Chỉ phải gói ghém một số thứ đã.
Tất nhiên rồi, Maisey bị lạnh,
và mẹ không thích ở trên này.
Con sẽ gọi mẹ khi đang đến.
Được.
Chết tiệt.
Hay thật.
Thưa bà, cảnh sát đây.
Tòa nhà không an toàn đâu. Mở cửa ra đi.
Ngoài đó có chuyện gì thế?
Tôi chỉ có một mình, và đã nửa đêm rồi.
- Ra khỏi đây đi.
- Làm ơn mở cửa ra.
Chúng tôi đang di tản tòa nhà.
Tại sao các anh không tống khứ
lũ điếm quanh đây đi?
Như trong Kinh Thánh ấy,
Sodom và Gomorrah.
Bà phải rời khỏi tòa nhà thôi.
Lối này. Theo tôi.
Tôi không đi đâu hết
cho tới khi con gái tôi tới.
Bà già tội nghiệp.
Con gái bà ta chết hai năm rồi.
- Được rồi.
- Ngủ ngon!
Cô có phim an ninh của tòa nhà?
Thích thật.
Anh biết hắn thích quan sát thế nào mà.
Tôi đoán sẽ là quá đáng nếu nhờ cô
giết tôi thay vì để tôi đối mặt với anh ta.
Tôi đã không tham gia.
Tôi có thể làm thế.
Anh rộng lượng làm sao.
Khoan. Tôi có nên thấy bị xúc phạm không?
Tôi chỉ làm theo lệnh thôi.
Và điều đó miễn cho anh
bất kỳ trách nhiệm nào ư?
Không, nhưng một số những gã này
thực sự thích thú việc này.
Những người còn lại làm thế vì sợ hãi,
vì nếu không làm,
Taiko sẽ giết cô
hoặc còn tệ hơn.
Taiko đã ép tôi
làm quá nhiều việc hèn hạ,
buôn người,
nô lệ tình dục.
Cưỡng hiếp tập thể.
Nói với Chúa đi.
Tôi không hứng thú với lời thú tội của anh.
Khoan.
Đừng bỏ lại đoạn băng cho hắn thấy.
Đừng.
Tin tôi đi.
Hãy hủy nó đi.
Không!
Nhìn tôi này.
Ngày tệ nhất của chúng ta
có thể đội lốt lời chúc phúc.
Sayonara (Tạm biệt), Người Chết.
Coi nào.
Cô có thể.
Taiko bảo sẽ liên lạc.
Cô có một Giáng sinh vui vẻ nhé.
Chúng tôi đã tóm lại cô ta rồi.
Nhiều điếm chết thật đấy.
Thằng chó!
Phóng lao thì phải theo lao thôi.
Callate, pendejo (lm đi, đồ ngu).
Tôi đã bảo rồi. Không có lối ra đâu.
Cô định làm gì?
Hoặc anh giúp tôi
hoặc anh im miệng.
Tôi đề xuất một ý nhé?
Không.
Một điều ông tôi hẳn sẽ nói.
Tôi nghĩ mình đã nghe đủ
những ngạn ngữ Phật giáo
trong hôm nay rồi, Người Chết.
Thánh địa đôi khi ngự trong
mắt bão.
Mẹ.
Xin lỗi. Con không thể ra khỏi đây
nên mẹ phải đến chỗ con.
Mẹ cần phải phi tang cái xe.
Nó hẳn đã bị theo dõi.
Cái gì? Không, không.
Mẹ không vứt cái xe đi đâu.
Quên cái xe của mẹ đi. Quên căn nhà của mẹ đi.
Mẹ phải đến lấy tiền và biến mất.
Làm thế không nguy hiểm sao?
Tất nhiên là ở đây nguy hiểm,
nhưng đâu đâu cũng nguy hiểm cả.
- Mẹ không biết.
- Nghe này. Nghe.
Con có một kế hoạch. Đến đây đi.
Khi mẹ đến gần rồi, gọi cho con,
rồi con sẽ giải thích cho mẹ
chính xác những gì phải làm.
Con ở đâu?
157 Đại lộ Hopper.
Mẹ sợ.
Con cũng sợ.
Mẹ sẽ gọi con khi mẹ đến đó.
Vậy...
chúng ta sắp có bạn.
Cô sẽ muốn đi rửa ráy đấy.
Chết tiệt.
Anh có nghĩ Maisey sẽ thích cái đầm này không?
Cái gì?
Tôi nghĩ có lẽ cô nên mặc cái gì
thực tế hơn một chút,
để phòng hờ.
Ừ.
Khá hơn chưa?
Rồi.
Khá hơn nhiều.
Giờ tôi làm gì với anh đây?
Tôi nhờ cô một việc cuối nhé?
Sao lại không?
Đốt cho tôi điếu thuốc nhé?
Hút thuốc giết người đấy.
Arigato (Cảm ơn).
Có một chuyện tôi không hiểu,
làm thế nào cô tìm đến cảnh sát được?
Họ đến tìm tôi đấy chứ.
Một ngày nọ, toilet của tôi bị hư,
và một thợ hàn chì xuất hiện
nhưng lại không phải thợ hàn chì thật sự.
Ông ta hứa sẽ đưa tôi ra khỏi đây
và vào Chương trình Bảo vệ Nhân chứng
nếu tôi giúp ông ta.
Cô không sợ anh ta sẽ phát hiện ra sao?
Từng phút một,
nhưng tôi cứ nghĩ,
nếu họ tóm được thằng chó,
tôi có thể về với gia đình mình.
Hai người đến đây chưa?
Bọn mẹ đang bước vào sảnh.
Bảo với họ mẹ đến thăm mẹ mình,
... bà Haberdash...
- Haberdash?
... rằng bà ấy đã than phiền về
một người muốn bắt bà ấy ra khỏi căn hộ số 7E.
Ra khỏi thang máy ở tầng 7.
Đi thang bộ xuống tầng 6.
Con ở cuối hành lang.
- Con sẽ đợi hai người.
- Tầng 7. Được rồi.
Anh sẵn sàng ra mắt gia đình chưa?
Cô thì sao?
Ch...
Lối này, Maisey. Đi với bà.
Mẹ, nói gì đó đi.
Tôi giúp gì được cho bà?
Vâng, chúng tôi đến thăm mẹ tôi.
Xin lỗi bà. Khi nãy chúng tôi có một sự cố.
Chính xác thì bà đến gặp ai?
Bà...
Haberdash. Haberdash.
... Haberdash. 7E.
- Đúng rồi.
Bà ấy vừa gọi cho tôi về những người lạ
cố đuổi bà ấy ra khỏi căn hộ.
Nơi này từng là một khu rất tử tế.
Đúng rồi, bà Haberdash.
Một phụ nữ đáng mến.
Xin lỗi bà ấy về tiếng ồn nhé.
Như tôi đã nói, chúng tôi vừa có một sự cố.
- Sẽ sớm kết thúc thôi.
- Cảm ơn.
Đi nào, Maisey.
Đi nào.
Bọn con đang ở trong thang máy.
Lên ngay đây.
Tầng 6.
- 7!
- Sao cơ, mẹ?
- Siete (Bảy).
- Ôi không, tầng 7.
Tôi lầm.
Tầng 7.
Mẹ đang làm rất tốt.
Cảm ơn.
Chào mẹ.
Này.
Cô là...
... Everly.
Lần cuối cô gặp con, con còn bé tí xíu.
Chúng ta vào rồi nói tiếp, được không?
Không được, mẹ.
Không có thời gian đâu.
Mẹ phải cầm tiền rồi đi ngay.
Con xin lỗi.
Thật đấy, mẹ phải đi đi.
Hoạt họa.
lm lặng. Không phải lúc này.
Nhưng bà ngoại...
Xin chào.
Hajimemashite (Rất hân hạnh).
Ai đây?
Chuyện...
dài dòng lắm.
Maisey.
Con không phải sợ cô.
Con biết sao không?
Cô có một thứ có lẽ con sẽ thích.
Một món quà Giáng sinh.
Dành cho một cô bé rất đặc biệt.
Con có muốn xem không?
Cô xin lỗi. Cô không có thời gian gói quà.
Cô gấu đã chờ con từ rất lâu rồi đấy.
Con muốn ôm cô bé không?
Con thích Gấu Hồng chứ?
Vâng.
Con nói so nào?
Cảm ơn.
Không có gì.
Cô bé xinh quá,
giống cô vậy.
Con muốn hai bà cháu ở lại lắm,
nhưng con hiểu là hai người phải đi.
Nếu họ hỏi về bà Haberdash,
cứ bảo họ mẹ cần bỏ thứ này vào xe
và mẹ sẽ trở lại đón bà ấy.
Maisey, bà cần nói chuyện riêng với mẹ Everly.
Ngồi yên đây nhé.
Đừng di chuyển. Đừng đụng vào thứ gì
hoặc ai cả, nhé?
Mẹ, thực sự đây không phải lúc.
Mẹ không hỏi lại lần nữa đâu.
Phòng tắm ở đâu thế?
Sao?
Để mắt đến con bé.
Hai (Vâng).
Chào.
Ngồi xuống.
Giờ con phải nghe mẹ nói.
Nhìn mẹ đi!
Con có biết con đã bắt mẹ phải trải qua chuyện gì không?
Con có biết những đêm mẹ trải qua
bị dằn vặt bởi ý nghĩ con đã trở thành
một con nghiện trên đường phố?
Hoặc con đã chết ở đâu đó
và mẹ bất lực không giúp được?
Rồi bổng dưng, nữ hoàng gọi cho mẹ lúc nửa đêm...
và bảo mẹ đến căn hộ hoàng gia này!
Mẹ là một bà mẹ tồi tệ sao?
Không đâu, mẹ.
Đừng nói về mẹ nữa, hãy quên mẹ đi...
Nhưng Maisey thì sao?!
Con bé cần con.
Con là loại mẹ gì thế hả?
Con chưa từng gửi cho nó một tấm thiệp sinh nhật,
hay một tấm thiệp Giáng sinh...
Một cuộc điện thoại cũng không!
Con có nghe mẹ nói không?
Nhưng...
mẹ rất mừng là con còn sống.
Cưng à, mẹ nhớ con quá đi mất.
Nhưng giờ...
Con phải giúp mẹ hiểu đã xảy ra chuyện gì.
Xin con. Cho mẹ biết đi.
Con không biết phải bắt đầu từ đâu, mẹ à.
Có quá nhiều chuyện con muốn nói với mẹ.
Nhưng con không thể.
Không có thời gian.
Con có thể nói với mẹ điều này.
Con bị bắt đi không theo ý muốn
để làm nô lệ cho một kẻ.
Con đã bị nhốt trong căn hộ này trong bốn năm.
Con không biết
mẹ có hiểu điều đó không.
Mẹ thành thật xin lỗi.
Chú đang làm gì ở đây?
Ghé thăm thôi.
Cái gì thế ạ?
Đừng ra đằng đó.
Tại sao không?
Vì chú cần cháu giúp một chuyện.
Chuyện gì?
Cháu muốn hát tặng cháu một bài,
nhưng chú quên lời rồi.
Bài gì?
"ltsy Bitsy Spider (Chú nhện bé tí)."
Cháu thuộc.
Chú bệnh à?
Đúng vậy,
nhưng ca hát luôn làm chú thấy khỏe hơn.
Chú vui tính thật.
Cảm ơn cháu.
Con không muốn mẹ phải dây vào chuyện này.
Con đã làm mọi điều có thể để bảo vệ hai bà cháu.
Gã này là ai?
Là Ác quỷ.
Hắn đã làm gì con?
Hắn đã hành hạ con?
Không. Con may mắn hơn hầu hết các cô gái
bị gửi ra nước ngoài và kẹt trong ngục tối
nơi họ bị cưỡng hiếp liên tục.
Họ còn không trụ được lâu thế.
Với con, sự hành hạ khủng khiếp nhất
là mất đi đứa con.
Đủ rồi.
Kết thúc rồi. Có mẹ đây,
và chúng ta sẽ cùng nhau rời khỏi đây lập tức.
Đi thôi.
Mẹ, đây đâu phải phim truyền hình.
Mẹ tưởng mình là ai chứ? Quên con đi.
Con không muốn mẹ trở thành
một phần của thế giới này.
Giờ là gì đây?
Hắn là thế đấy.
Đó là cái hắn mang đến,
sự khủng khiếp, cái chết.
Mẹ phải đi mà không có con,
để có thể bảo vệ Maisey. Giờ mẹ đã hiểu chưa?
Này.
Cháu đã đi đâu thế?
Đây là quà Giáng sinh à?
Không hẳn.
Everly.
Nó bị ướt.
Cháu mở ra được không?
Chú không nghĩ đó là ý hay.
Everly.
Chú nghĩ nó là cái gì?
Chú không tưởng tượng ra được.
Coi nào.
Con sẽ không sống sót rời khỏi đây,
đúng không?
Xin lỗi mẹ.
Everly.
Không!
Dừng lại. Đừng đụng vào.
Đừng đụng vào nó. Xin lỗi, con yêu. Đừng.
Cục cưng bé nhỏ...
con có bị thương không?
Trời ơi.
Xin lỗi con.
Xin lỗi đã hét lên với con.
Món quà đó...
... không phải dành cho...
Được rồi.
Cục cưng.
Maisey.
Maisey!
Con yêu...
Lại đây.
Banzai.
Này, Banzai.
Banzai...
giết!
Banzai, không! Không phải hắn, cô ả!
Banzai, giết con điếm đó!
Banzai...
- Banh này!
- Chết tiệt.
Banzai, không! Đó không phải trái banh!
Mẹ?
Everly.
Không sao rồi. Ra được rồi.
Con chó đó đáng sợ quá hả?
Cô sẽ cho con biết một mẹo này, Maisey.
Khi mọi chuyện trở nên đáng sợ,
con hãy nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại.
Con hãy tưởng tượng ra bông tuyết,
và con bắt đầu đếm những
bông tuyết tí hon, bé nhỏ.
Một...
Sao bây giờ lại xem TV?
... hai, ba...
Chết tiệt.
Đừng nói thế.
Xin lỗi.
- Chết tiệt.
- Đi thôi.
... bảy,
... tám...
- Ta sẽ làm được.
... chín,
... 10...
- Được rồi.
- Ở yên đó. Đứng đó.
... 11...
... 12...
Anna, xin hãy mở cửa ra.
Anna, con gái tôi đang ở đây.
Con bé xem hoạt họa trong phòng cô được không?
10 phút. 10 phút thôi.
... 16...
Tôi chỉ cần phải lo liệu
một việc thôi, nhưng nó đang lên, thang máy ấy.
Rồi tôi sẽ trở lên lại,
nhé, và tôi sẽ trả nợ, nhưng
cho họ vào chỉ 10 phút thôi. Coi nào.
Cả hai người họ. Coi nào.
Cho họ ở trong đó 5 phút thôi,
năm phút thôi. Coi nào, Anna.
Được rồi, vì cô bé.
- Vào đi.
- Nhanh lên.
Nhanh lên nào.
Thỏa thuận chưa hoàn tất đâu.
Tôi hiểu. Tôi hiểu.
Thánh thần ơi.
Giờ gì cái gì đây?
Đâu.
Chào buổi tối.
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Cô có thể gọi tôi...
Kẻ Bạo tàn.
Còn đây...
chính là...
Kẻ Thống khổ.
Tôi là một thứ rác rưởi!
Tôi thành thật xin lỗi. Cảm ơn!
Tôi thành thật tiếc cho cô đã đụng độ với chúng tôi.
Nếu có thể an ủi được cô,
tôi tin là ta có thể tạo ra một tuyệt tác
cùng nhau, dù chỉ trong phút chốc.
Bắt đầu buổi diễn nào!
Dọn dẹp mớ đó đi.
Mang cái lồng lại đây.
Bỏ cô ta vào trong lồng.
Không.
Không!
Ngoạn mục thật.
Hết sức ngoạn mục.
Gu của Taiko không chê vào đâu được.
Ta phải đồng ý.
Cô ta đáng giá đấy.
Tôi là...
... một nghệ sĩ trang điểm.
Đây là những dụng cụ trang điểm của tôi.
Cô sẽ là nữ chính trong buổi diễn tối nay của chúng tôi.
Axit sunfuric.
Dầu hỏa.
Chúa ơi.
Axit ắc-quy.
Xút ăn da.
Không, không.
Và cái này...
Không. Không.
Các người sẽ làm gì tôi hả?
Không, không, không!
Tránh xa tôi ra!
Không. Không.
H²O (Nước).
Đừng ồn ào nữa!
Tôi xuống đó đấy.
Tôi sẽ cho các người biết thế nào...
- Các người giết bà ấy rồi.
- Tôi bắt đầu từ đâu đây?
Hãy bắt đầu với khuôn mặt xinh đẹp của cô.
Nhưng đến cuối cùng...
tôi sẽ tạo ra một kiệt tác.
Làm đi.
Đủ rồi.
Đây là một thứ rất đáng sợ.
Tôi thường sử dụng nó trong màn thứ ba...
- Xin hãy dừng lại đi.
- Nhưng cô kiên cường đấy.
Không.
Tôi sẽ cho cô xem chuyện gì sẽ xảy ra vào cao trào.
Khúc dạo đầu...
Không!
Tôi thành thật xin lỗi. Thật thiếu chuyên nghiệp.
Đưa bà ta ra ghế.
Đừng đụng vào bà ấy. Đừng có đụng vào bà ấy!
Dừng lại! Đừng mà!
Đến đúng lúc lắm!
Để có thể diễn tập cho buổi diễn hoàn hảo,
tôi có thể dùng bà ta làm người đóng thay cô.
Cắt tới cảnh cuối cùng nào.
Tôi sẽ cho cô thấy cao trào.
- Không. Không. Không.
- Vậy đây là mẹ cô.
Tôi có thể thấy sự giống nhau.
Giữ tay bà ta lại!
Dừng lại!
Nếu bà ấy chết, mày sẽ phải chết chậm hơn.
Những người mẹ bảo vệ con mình cho đến chết.
Không.
Mẹ, đừng nuốt!
Không. Không.
Mẹ ơi. Mẹ ơi.
Dậy đi. Nhìn xem.
Mẹ, coi nào.
Mẹ phải ói ra.
Coi nào mẹ. Làm ơn. Ói ra hết đi.
Coi nào!
Không sao rồi. Không sao.
Không sao rồi.
Ổn rồi.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Kanpai, puto (Cạn ly, thằng chó má).
Một kết thúc thích hợp.
Không sao rồi, mẹ.
Sẽ ổn cả thôi.
Sẽ ổn cả thôi mà.
Mày còn muốn gì nữa, thằng chó?
Còn chưa đủ hay sao?
Với một buổi diễn thế này thì không bao giờ đủ.
Nhân tiện, mẹ em sao rồi?
Những giờ đồng hồ vừa qua,
hết sức phi thường,
nhưng giờ đã đến lúc
chứng kiến em thực sự khổ sở.
Mẹ em đã chiến đấu rất anh dũng.
Giờ đã đến lúc hai người nói lời từ biệt rồi.
Everly.
Cầm điện thoại lên, Everly.
Anh chưa xong với em đâu.
Anh sẽ không làm thế.
Con mẹ mày.
Everly!
Ngày lễ vui vẻ, Everly.
Đưa cô ta lên giường.
Tròng dây quanh cổ cô ta.
Đi ra.
Và thế là kết thúc,
không phải với một tiếng pằng,
mà là một tiếng rên rỉ.
Mày chẳng là gì cả.
Mày không tồn tại.
Đây chỉ là một cơn ác mộng.
Nếu tao chết,
sẽ chỉ như thức giấc.
Và nếu không...
... đây sẽ là cơn ác mộng của mày, thằng chó.
Em đúng là một khám phá ngàn năm có một.
Nhưng đừng phỉnh phờ bản thân.
Em đi xa được thế này
là vì anh cho phép em.
Nếu mày định làm gì
thì cứ làm đi, và ngậm mồm lại.
Sau những gì em trải qua tối nay,
em thực sự nghĩ
anh sẽ ra tay dễ vậy sao?
Phải.
Tại sao còn chưa giết tao?
Có lẽ vì mày không chịu nổi
ý nghĩ phải sống thiếu tao.
Có lẽ dù tao có làm gì...
... mày cũng không muốn tao chết.
Có lẽ anh sẽ qua bên kia hành lang
để đón con gái em,
bắt nó chứng kiến phần còn lại.
Maisey nhỏ bé có biết
mẹ nó chẳng là cái thá gì
ngoài một con đĩ vứt đi không?
Đừng có gọi tên con gái tao!
Đứa con hoang của em nên thấy vinh hạnh
rằng anh còn biết tên nó,
rằng anh để cho nó sống,
dù mẹ nó là thứ phản phúc!
Không!
Nói thật, được chết dưới kiếm của anh
là một vinh hạnh em không đáng có.
Anh định sẽ moi tim em,
nhưng sự phản trắc của em đã cho anh thấy
em không có trái tim.
Mày cướp đi cuộc đời tao.
Tao không nợ mày lòng trung thành.
Tao ghét mày!
Anh từng yêu em.
Em gan lỳ lắm.
Phải xóa bỏ một hình xăm
đau đớn hơn vạn lần
so với lúc xăm trổ.
Và với tình yêu cũng như thế.
Em không phải trải qua nỗi đau
loại bỏ tình yêu em dành cho anh...
... nên anh sẽ lấy lại hình xăm của mình
như một kỷ vật.
Mày đóng dấu tao như một con bò.
Cứ lấy đi.
Lật người lại.
Anh muốn nhìn vào mắt em
khi anh giết em.
Nếu anh chết bởi tay em,
em và Maisey
sẽ không bao giờ được an toàn.
Vậy hãy chết trong danh dự.
Tự mình ra tay đi.
Đã có chuyện gì với
danh dự trong tình yêu rồi?
Mày sẽ không bao giờ biết đến tình yêu như tao biết.
Cô đang làm gì với Gấu Hồng thế?
Cầm lấy Gấu Hồng.
Cầm lấy Gấu Hồng,
và nó sẽ bảo vệ cho cháu.
Được chứ? Nhé?
Và hãy hứa cô bé sẽ ở cùng cháu
và cháu không lạc mất nó nhé?
Hứa với cô đi.
Được rồi. Giờ, cô sẽ quay lại ngay.
Đừng đi đâu.
A lô.
911 đây. Tình trạng khẩn cấp của cô là gì?
911? Vâng, tôi cần giúp đỡ. Có một cô bé...
Tôi cần cô bình tĩnh lại.
- Ai đây?
- Cho tôi biết cô đang ở đâu đi?
Cô à, làm ơn. A lô?
- Đi đi!
- Cô còn đó không?
Nếu cô đang nói, tôi không nghe rõ.
Không, đi ra!
Đi ra!
Tất cả đơn vị, tất cả đơn vị,
xin hãy chú ý.
A.D.W. đang diễn ra,
157 Đại lộ Hopper.
Phản hồi mã ba.
Cô còn đó không?
Ngoại ơi?
Cô tiếp tục nói đi.
Tôi không nghe gì cả. Cô còn đó không?
Cô có nghe tôi nói không?
A lô, cô ơi?
Cô ơi?
Cô còn đó không?
Ngoại ơi!
Nếu bạn cảm thấy sợ,
hãy nhắm mắt lại
và đếm những bông tuyết.
Một, hai...
- Không sao đâu, cô bé.
... ba, bốn,
... năm, sáu...
- Mở mắt ra đi.
... bảy, tám...
- Quay lại.
...chín, 10.
Quay lại đây!
Maisey...
con an toàn rồi.
Maisey.
Lại đây, con yêu.
Cô biết trông cô đáng sợ lắm,
nhưng cô sẽ không bao giờ làm gì hại đến con.
Lại đây ngồi với cô.
Kết thúc rồi.
Con biết mẹ là ai.
Con biết?
Mẹ là mẹ con.
Con có hình của mẹ trong phòng.
Thế thì mẹ hạnh phúc lắm.
Con biết sao không?
Mẹ luôn giữ hình con bên mình.
Và giờ mẹ muốn con giữ nó, nhé?
Mẹ muốn con giữ nó
và nghĩ về mẹ,
con gái nhỏ.
Sao mẹ bỏ đi lâu vậy?
Con nhớ mẹ.
Mẹ nhớ con nhiều lắm.
Và...
không phút nào trôi qua
mà mẹ không nghĩ về con.
Có một lỗ hổng ngay đây trong tim mẹ
mỗi giây chúng ta xa cách nhau.
Nhưng hôm nay, khi thấy con...
... Maisey,
con đã lấp đầy trái tim tan nát của mẹ.
Mẹ luôn yêu con.
Luôn luôn và mãi mãi?
Mãi mãi và luôn luôn.
Con yêu mẹ.
Mẹ ơi?
Cấp cứu! Lại đây!
♪ Silent night
♪ Holy night
♪ All is calm
♪ All is bright
♪ Round yon virgin
♪ Mother and child
♪ Holy infant
♪ So tender and mild
♪ Sleep in heavenly peace
♪ Silent night
♪ Holy night
♪ Shepherds quake
♪ At the sight
♪ Glories stream
♪ From Heaven afar
♪ Heavenly hosts
♪ Sing, "Alleluia"
♪ Christ, the Savior, is born
♪ Silent night
♪ Holy night... ♪
Để tôi.
Tôi sẽ đếm lần bơm.
Nhanh lên nào. Đây.
- ♪ All is bright
- Watch your hands.
- ♪ Round yon
- One, two, three, four, five,
- ♪ Virgin
- Six, seven, eight, nine, 10,
- ♪ Mother and child
- ...11,12,13,14,15...
♪ Holy infant
♪ So tender and mild
♪ Sleep in heavenly peace