Nước Pháp, năm 1641
James McCullen, đồ khốn Scotland,
ngươi bị kết tội mưu phản vì
đã bán vũ khí...
cho kẻ địch của đức vua chúng ta,
vua Louis 13,
trong khi vẫn bán vũ khí cho ngài.
Vua của các người là cái túi rác hèn hạ.
là kẻ đã sát hại cả đồng minh của mình.
Đáng lẽ ta phải lấy giá gấp đôi.
Ngươi đã toan lật đổ ngai vàng,
thông đồng với kẻ địch của đức vua.
Không như nhà vua ngu ngốc của các người,
kẻ địch của hắn ta biết rằng
sứ mệnh thực sự của nhà McCullen
không chỉ đơn giản là cung cấp vũ khí,
mà là tiến hành cuộc chiến!
Ngươi còn gì đế nói trước khi
tiến hành hình phạt không?
Còn chứ.
Bộ tộc McCullen còn vĩ đại hơn
và quyền lực hơn
những gì các người có thể
tưởng tượng ra.
Con cháu ta sẽ tiếp tục vùng dậy
thật lâu sau khi ta mất,
cũng như con cháu của chúng.
và, chúa phù hộ, nhiều đời sau.
Cái chết của ta chưa phải là kết thúc!
Bọn ta sẽ không giết ngươi, McCullen.
Bọn ta sẽ lấy ngươi làm một ví dụ!
Không người đàn ông, đàn bà và con nít nào
phải thấy khuôn mặt xảo trá của ngươi nữa,
ngươi sẽ đeo chiếc mặt nạ này
cho đến khi hết đời.
Không! Không!
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]
Phudeviet.org
G.I.Joe - Sự nổi dậy của mãng xà
Trong một tương lai không quá xa...
Trung tâm chỉ huy vũ khí của NATO
Nanomites, những lính chiến tí hon hoàn hảo...
vốn ban đầu được phát triển
để cách ly và tiêu diệt tế bào ung thư.
Nhưng tại tập đoàn MARS Industries,
và với sự tài trợ nhỏ của NATO,
chúng tôi đã biết cách lập trình cho
chúng làm được hầu như mọi thứ.
Ví dụ, ăn kim loại.
Hãy xem thí nghiệm về
đầu đạn nanomite đầu tiên của thế giới.
Mỗi đầu đạn này chứa
7 triệu con nanomite.
và có khả năng ăn sạch mọi thứ,
từ 1 chiếc xe tăng
cho đến cả 1 thành phố.
Như các vị thấy, nó nhanh chóng biến đổi
để ăn mọi loại vật liệu.
Một khi được phóng ra,
các nanomite sẽ không bao giờ dừng lại.
Chỉ khi mục tiêu bị tiêu diệt,
người phóng sẽ kích hoạt công tắc huỷ
riêng cho từng đầu đạn
làm đoản mạch các nanomite,
phòng ngừa sự huỷ diệt không mong muốn.
Quý vị, tôi xin thông báo rằng
sáng mai,
các đơn hàng đầu tiên về loại đầu đạn này
sẽ lên tàu từ nhà máy ở Kyrgyzstan.
Vali vũ khí đang di chuyển.
Ước tính 2 phút nữa đến chỗ đội của NATO.
Khu phức hợp vũ khí của Mars
Kyrgyzstan
Được rồi, nghe đây.
NATO muốn có loại thượng hạng.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Chúng ta có Panther bọc phía trước và phía sau.
Xe Rhino sẽ đem gói hàng đi ở giữa.
Duy trì khoảng cách tối thiểu mọi lúc.
Trực thăng Apache sẽ chi viện bên trên.
Chi đội, chú ý.
Tản ra, các cậu.
Đại uý Hauser,
ngài McCullen yêu cầu ký nhận.
Sẽ không nổ chứ hả?
Chúng vẫn chưa thành vũ khí,
và công tắc ngắt đang nằm trong này.
Cũng như nhau thôi,
nếu là anh tôi sẽ hết sức cẩn thận.
- Này, Bill?
- Vâng?
Cho nó vào xe bọc thép RHINO nhé?
Được rồi, các quý cô! Lên xe!
Okay, Apaches, nhiệm vụ nặng,
phiền các anh quan sát cẩn thận.
Nghe rõ.
Bầu trời trong cho đến tận Ganci.
- Này Duke (Công tước),tớ đang suy nghĩ.
- Tớ cảnh cáo cậu chuyện đó đấy.
Tớ đang nghĩ về chuyện
chúng ta sẽ được chuyển đi đâu.
- Đừng nói là sang không lực.
- Bên không lực sao!
Tớ nghĩ là mình đã xong
câu chuyện này rồi mà.
Cậu xong, chứ tớ thì chưa.
Cậu biết đó, tớ đã từng bay
- từ khi mới 13 tuổi.
- 13 tuổi.
Tớ không biết là cái máy bay rải phân
của cha cậu cũng được tính vào giờ bay đấy.
Tớ đang nói chuyện máy bay phản lực đấy.
Và cậu biết tớ đều đạt chuẩn
mỗi lần chúng ta rời đi mà.
- Cậu muốn lên trời sao?
- Phải.
- Tớ sẽ mua cho cậu cái đệm lò xo.
- Tớ đã điền đơn rồi.
Thật sao? Người ta chịu nhận à?
Thôi nào anh bạn.
Cho tớ một lý do vì sao không đi.
Vì tớ muốn ở trên mặt đất,
trong trận chiến, chứ không phải bay trên nó.
Pioneer 1, đây là Pioneer 2,
xin bay trước quan sát.
- Nghe rõ.
- Bay đi và nhớ quay lại.
Cho tôi ít chia ly đi.
Pioneer 1, đây là Pioneer 2.
Chuẩn bị bay do thám đêm.
Nghe rõ.
Này, Duke, không phải chúng ta sẽ gặp
đội hộ tống tại cây số 40 sao?
- Phải. Thì sao?
- Chúng ta vừa băng qua cây số 41.
- Quan sát, quan sát!
- Tín hiệu quét vẫn sạch, thưa sếp.
Nghe rõ. Trên này ngoài chúng tôi
đâu còn ai khác.
Tom, thử kiểm tra với ánh lửa tự tạo
và chuẩn bị quét...
Trời ơi...
Cái quái gì vậy?
Pioneer 1, các cậu trúng đạn.
Dừng lại!
- Chim sắt bị hạ! Chim sắt bị hạ!
- Lùi lại! Mau lùi lại!
Toàn đơn vị, chúng ta bị tấn công!
Chúng bám theo các đầu đạn!
Pioneer 2, khai hoả!
- Cho cái của nợ đó xuống đất đi!
- Nghe rõ. Cho tên đó nếm mùi đi!
Súng máy. Khai hoả, khai hoả!
- Tên lửa sẵn sàng.
- Ngắm và bắn.
Ngắm và bắn!
Tên lửa đã đi!
Chúng bắn tên lửa ngay trên không.
Chúa ơi.
- Pioneer 2 rơi rồi! Mất không lực!
- Chúng bịt cả hai đầu rồi!
Tất cả đơn vị, tản ra!
Tôi nhắc lại, tản ra!
Tôi muốn mấy quả SAM cho thứ đó!
Cho nó cháy đi! Cho nó cháy đi!
Nó đang bay vòng quanh.
Nhắm mấy khẩu 50 ly vào nó!
Đến đấy!
Bám chắc!
Cậu ổn chứ?
ổn, nhưng chân tớ kẹt rồi.
Nó là cái quái gì vậy?
- Mau lên, chúng ta phải tham gia trận chiến.
- Cẩn thận chân tớ!
Coi nào bồ tèo, đi thôi.
Đứng dậy nào, đi nào!
Duke, cậu đi lấy đầu đạn!
Im đi! Tớ phải đưa cậu ra trước đã!
Bắn vào chỗ đó!
Cánh phải, cánh phải!
Đứng dậy nào! Đứng dậy!
Cái chân khốn kiếp!
- Cậu chờ ở đây, rõ chưa?
- Còn cậu đi đâu?
Tớ phải đi lấy cái cặp đó.
Không lực, phải lắm.
Đứng yên!
- Xin chào, Duke.
- Ana?
Giờ thì anh phải thừa nhận
anh đã gây ra chuyện đó.
Ana!
Tạm biệt.
Ana! Ana!
Đứng ép tôi phải bắn phụ nữ.
Đạn đến đó!
Đứng yên.
Các người đứng yên!
- Hạ vũ khí đi, thưa ngài.
- Chúng tôi không phải kẻ địch.
Chĩa súng vào tôi thì sao là bạn được,
phải không nào?
Hãy giao lại cái cặp, thưa ngài.
Tôi không biết các người, cũng chẳng biết
đám quái quỷ đó là ai,
và tới khi tìm hiểu được,
tôi sẽ không hạ cái gì xuống đâu
và cũng không giao cái gì cả.
Nếu không nhờ chúng tôi thì anh cũng
nằm ngoài đó với lính của anh rồi.
- Vì thế hãy giao cái cặp ra.
- Các người ở đơn vị nào?
Điều đó là tuyệt mật.
Có người muốn nói chuyện với anh.
Hãy báo tên và cấp bậc.
- Ông trước.
- Đội của ta vừa cứu mạng cậu đấy, con trai.
Đây là lúc cậu phải nói cám ơn.
Đó không phải là những từ
nảy ra trong đầu tôi lúc này.
Tôi không được thông báo bất cứ gì
về sự hỗ trợ trong nhiệm vụ này,
thế nên sao không bảo đội của ông
rút lui đi?
Chúng ta có thể biến chuyện này
thành một cú bắn gà tây lớn đấy.
Phải.
Hoặc không.
Bình tĩnh nào, Ripcord.
- Sao ông biết tên tôi?
- Chuyên gia bắn tỉa,
đứng thứ hai trong tiểu đoàn.
Chuyên gia vũ khí, đạt chuẩn lái phản lực cơ.
- Tớ nói cậu rồi mà.
- Không phải lúc này, Rip.
Tôi là tướng Clayton Abernathy.
Có lẽ cậu đã nghe tên tôi, Duke.
Đại tướng Diều hâu, ở Afghanistan.
Chỉ huy tiền phương của NATO.
Phải, đó là công việc gần đây nhất.
Hiện nay tôi ở một vị trí hoàn toàn mới.
Tôi chỉ vô hiệu hoá máy phát tín hiệu,
vì lý do an ninh thôi.
Đặt cái cặp xuống đi, con trai,
và hãy để chúng tôi chuyển các đầu đạn đó.
Không đời nào.
Tôi đã ký nhận chúng.
Đây là nhiệm vụ, là hàng của tôi.
Tôi đem đi và tôi sẽ giao tận nơi.
Điều đó là tốt, nhưng hiện giờ
cậu hơi thiếu phương tiện vận chuyển,
vậy nên đội Alpha của tôi
sẽ đem cậu đến giao cho tôi.
Chính xác thì ngài đang ở đâu?
Tự đến mà xem đi.
Tôi nghĩ tất cả lính đặc nhiệm các anh
phải cứng cỏi lắm chứ.
Chúng tôi cứng cỏi.
Nhưng chúng tôi cũng nhạy cảm.
Tôi làm được, cám ơn.
Wow, có mấy bộ đồ đẹp thật.
Này anh bạn, cậu có quả đầu đẹp nhỉ.
Và cả cú kẹp kung fu nữa.
- Nằm xuống đi.
- Okay.
Nhân tiện đây là loại trang bị gì vậy?
Không giống như đồ của quân đội.
Dựa vào trọng âm,
thì anh là người Anh.
Anh thì sao, người Pháp gốc Bắc Phi?
Ma Rốc. Cậu sinh ra ở đâu?
Duke không được sinh ra.
Cậu ấy là sản phẩm của chính phủ.
- Anh thì sao?
- Anh ấy không nói chuyện.
- Tại sao?
- Anh ấy không nói tại sao.
Anh ta không nói.
Vậy là các người ở cùng 1 đơn vị,
mà không thể nói cho tôi biết
tên của nó phải không?
Chúng tôi sẽ bị xử nếu tiết lộ.
Các người sẽ dò theo đám đã
tấn công đoàn xe của tôi phải không?
Bất kể các người là ai,
hay đơn vị này là gì
tôi muốn tham gia.
Tướng quân.
- Thế nào, cô gái?
- Làm tốt lắm, Joes.
Ngoại hạng.
Chào mừng cậu tới Hang ổ, Duke.
Tôi đã được biết nhiều về hai cậu.
Ông không thể tin mọi thứ ông biết.
Tôi thực sự...
Chúng tôi đã muốn chiêu mộ các cậu
từ vài năm trước.
- Tôi chưa từng được đề nghị tham gia đội nào.
- Thật sao?
Cậu không nhớ chuyện ở Thái Lan
4 năm trước sao?
Ngay trước khi cậu phá tan
cái quán bar đó?
4 năm trước chàng trai của tôi chán lắm.
Từ khi có chuyện đó.
Tôi đã ở trong quân ngũ cả đời
và chưa từng được thấy một đội
đặc nhiệm chiến thuật như thế này.
Được rồi, cậu tin tôi,
nên chắc là tôi sẽ tin cậu.
Về mặt kỹ thuật, G.I. Joe không hề tồn tại,
nhưng nếu có,
nó bao gồm những người giỏi nhất
cả nam và nữ
từ những đơn vị tinh nhuệ khắp thế giới,
những người đứng đầu.
Khi mọi thứ khác sụp đổ,
chúng tôi thì không.
10 nước đã hợp tác trong năm đầu tiên,
cùng làm việc, chia sẻ tin tình báo.
Hiện giờ chúng tôi có 23 nước.
- Cái gì thế?
- Quần áo nguỵ trang.
Nó sẽ ghi hình mọi thứ sau lưng anh
và phát ra phía trước.
- Ông McCullen đang chờ thưa sếp.
- Chuyển máy qua TelePresence.
- Vậy ai tấn công chúng tôi?
- Hiện giờ chưa rõ.
Nhưng có 1 điều chắc chắn,
cô ta có tin tình báo tuyệt mật
và các vũ khí tối tân nhất,
có nghĩa là rất nhiều tiền
đang đứng phía sau cô ta.
Khả năng của chúng vượt xa
những gì chúng ta từng đụng độ.
Đó là một lý do và cũng là lý do duy nhất
khiến chúng ta bị đá đít ra tận đây.
Chúng ta cần phải tìm ra
mọi thứ có thể có về cô ta.
Thông tin là phân nửa trận chiến rồi.
Quý vị, đây là ông McCullen,
CEO của tập đoàn MARS Industries
và là người tạo ra các đầu đạn đó.
Tướng quân, rõ ràng ông xứng là
giải pháp an ninh mà tôi đã chọn.
Ông nói gì? Đội của tôi đã
làm mọi thứ có thể ngoài đó,
- và nhiều người đã ngã xuống.
- Đúng, nhưng không có anh.
Nhiệm vụ này là tối mật,
rõ ràng có kẻ đã bán đứng chúng tôi.
Tôi mất 10 năm và 13 tỷ euro
để tạo ra 4 đầu đạn đó.
Nhiệm vụ của anh, đại uý,
là bảo vệ chúng,
và nếu như không nhờ có tướng quân Hawk,
anh đã thất bại.
Đó không phải là sự đánh giá công bằng.
Anh ấy tuân theo lệnh đến từng chữ.
Như thế là chưa đủ.
Bây giờ, để đám tấn công anh
không tìm được anh,
cần phải vô hiệu hoá thiết bị theo dấu
được giấu trong cái cặp.
- Chúng tôi đã làm rồi.
- Tốt lắm anh lính.
Nhưng cho phép tôi kiểm tra xem
có hư hại gì không.
Làm ơn mở nó ra.
Máy scan cho thấy còn nguyên, thưa sếp.
- Mật mã là gì?
- 5-2-9-4-4-0.
Cám ơn.
Hãy thông báo cho tôi
về tiến trình, thưa tướng quân.
Breaker (Người phá khoá)?
Máy phân tích giọng nói của gã đó
đi lên, đi xuống, rồi tịt luôn.
Xem ra McCullen đã tạo ra một góc
để chúng ta không thể bắt được.
Chúng ta đã đến hạn.
Cần phải có những đầu đạn đó ngay!
Em biết mà!
10 năm để tạo ra nó,
moi tiền từ NATO,
đến lúc này là phần dễ nhất rồi.
Nếu anh để em đột kích luôn
vào cái nhà máy quý báu của anh,
thì đã giải quyết xong mọi chuyện rồi.
Và mất luôn lòng tin với các khách hàng
đang giao dịch.
Chuyện này phải được sắp xếp
là lỗi của NATO!
Chuyện gì đã xảy ra?
- Em do dự khi thấy hắn ta à?
- Không.
Không có gì với anh ta cả.
Xin lỗi vì sự ghen tuông của anh.
Anh có theo dấu cái cặp không?
Dĩ nhiên là chúng đã vô hiệu hoá
thiết bị phát rồi.
Anh đã cho chúng 1 khoá mã
để bí mật kích hoạt lại.
Nó nằm ở Ai Cập.
Hang ổ, chỉ được biết qua truyền miệng.
Em sẽ lấy các đầu đạn về.
Anh mong là thế.
Nếu em thực sự ở đó,
em sẽ để cho anh chạm vào em.
- Anh sẽ gửi 1 chiếc phản lực.
- Công việc là trên hết.
Ngoài ra, em đã kết hôn, nhớ không?
Nếu ông phái tôi đi ngay từ đầu,
mọi chuyện đã xong lâu rồi.
Giờ tôi sẽ cho cậu đi, Storm Shadow (Bão ảnh).
Không sai lầm nào nữa.
Lịch giao hàng không thể
dàn xếp hơn được nữa đâu.
Canh chừng cô ta giùm tôi.
Chính trị kiểu Mỹ, thống đốc,
thượng nghị sĩ, hạ nghị sĩ.
Chẳng trách không gì ra hồn.
Đó là điều chúng ta sẽ sửa chữa,
ngài Zartan.
Hổ mang chúa, sinh vật lộng lẫy.
Thần chết của tự nhiên
và biểu tượng của những chủ đích chết người.
Không biết gì cho đến khi nó mổ.
Nọc độc của nó đủ để giết 1 con voi lớn
chỉ với 1 cú mổ.
- Rất tuyệt.
- Cho đến khi chúng ta tạo ra 20 người Neo-Viper.
-19 người đang đứng trước mặt ông.
- Có hiệu quả không?
Tôi đã tiêm 1.000 cc dung dịch nanomite
vào mỗi người thí nghiệm.
Khi bọn chúng ngừng la hét,
quét não cho thấy sự
ngừng hoạt động hoàn toàn
của khu vực tự vệ trên vỏ não.
Nói tiếng Anh đi bác sĩ?
Bọn chúng không biết sợ.
Các bó dây thần kinh trên vỏ não
cho thấy sự ngừng hoạt động hoàn toàn.
Chúng không cảm thấy đau.
Các khái niệm đạo đức cũng bị loại bỏ.
Chúng không biết hối hận,
không biết thương hại.
Các nanomite liên kết với nhau
thành một cỗ máy chiến đấu,
trước tiên là chặn, sau đó là
tống chất độc hổ mang ra ngoài.
Chúng hoàn toàn nghe lời chứ?
Dĩ nhiên.
ứng dụng vào thực tế là vô tận.
Vậy ông nói xem, có hiệu quả không?
Gửi một nhóm đi cùng với
Storm Shadow và Baroness (Nữ Nam tước).
Xem như đã xong. Bọn Joes sẽ
không biết được cái gì tấn công chúng.
Người Neo-Viper thứ 20 đã được sắp xếp
ở Washington DC
và chờ tín hiệu của ông.
Ông làm tốt lắm. Ông đã phóng cây lao
ra khỏi sân đấy.
Phần xây dựng của hầm tổng thống
cũng đã được hoàn tất.
Bây giờ, nếu chúng ta bán 1 đầu đạn
ra thị trường chợ đen,
tôi sẽ có thể tiếp tục
nghiên cứu của mình.
Tôi rất cảm kích cơn khát tri thức
của ông, tiến sĩ ạ,
nhưng thế giới đã đủ hỗn loạn rồi.
Không.
Cái nó cần là sự thống nhất,
sự lãnh đạo.
Nó phải được đưa ra khỏi loạn lạc
bằng một người với quyền điều khiển hoàn toàn.
Bắc Kinh, Moscow, Washington...
Khi những quả tên lửa này nổ,
thế giới sẽ về tay người có
quyền lực nhất trên hành tinh.
Khi tôi làm xong việc này,
tiền sẽ không thiếu.
Ông sẽ có thể làm tất cả
nghiên cứu mà ông muốn.
Chúng ta chụp được hình này
từ một trong các camera chiến thuật.
Bây giờ sẽ phân tích gương mặt cô ta
bằng thuật toán scan vô hạn.
Này, đó không phải là...
Chúng tôi đã truy cập tất cả ảnh
trên tất cả máy chủ, khắp nơi trên thế giới.
Ai cũng phải có hình ảnh,
bằng cách nào đó, ở nơi nào đó.
Xem đá banh, ở máy ATM, sân bay...
Chúng tôi sẽ tìm cô ta, và sau đó
tìm ra ai đã sai khiến cô ta.
- Từ NATO, thưa sếp.
- Cậu có sao không?
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
Giờ tôi đã chính thức là người
trông coi bảo quản các đầu đạn.
Xem ra nhiệm vụ của cậu đã kết thúc, Duke.
Khi ông di chuyển nó, cô ta sẽ đuổi theo.
Ông biết điều đó, đúng không?
Và với tin tức cùng các món đồ chơi,
cô ta sẽ tìm ra ông.
Cậu muốn nói gì?
Ông theo cô ta trước
và chúng tôi muốn gia nhập.
Tướng quân, quân của tôi bị nướng ngoài kia.
Chúng tôi phải đòi nợ.
Các cậu không thể đòi gia nhập G.I. Joe.
Chỉ những người được mời.
Ông đã chú ý tôi 4 năm trước.
Giờ tôi đã sãn sàng. Hãy làm thế đi.
Tôi cũng mất người đấy, đại uý.
- Nếu cậu muốn báo thù...
- Tôi biết cô ta.
Xin lỗi?
Cậu đã biết được phân nửa trận chiến ư?
Tôi biết cô ta là ai.
Từng là cô gái tóc vàng.
Tên cô ấy là Ana Lewis.
Tôi có thể nói cho ông mọi thứ
tôi biết về cô ấy,
cho tới trước đây 4 năm.
Sau lúc đó, phải thừa nhận là
mọi chuyện đã có nhiều thay đổi.
Cuối cùng vợ tôi đã về nhà.
Chào anh, Daniel. Cuộc gặp với
bộ trưởng quốc phòng thế nào?
Ông ta mừng run lên.
Máy gia tốc đã làm việc hoàn hảo.
Anh đã mong là có em ở đó.
Anh và mấy chú chuột phòng thí nghiệm
của anh thật thông minh.
- Monte Carlo thế nào?
- Em không lấy được thứ mình theo đuổi.
- Anh cho là mình sẽ dễ chịu.
- Hầu hết các ông chồng đều thế.
Hầu hết các ông chồng lại không có
các bà vợ bí ẩn.
Họ biết chính xác vợ mình
ở đâu và làm gì.
Họ nghĩ là họ biết thôi.
Ana, anh không muốn gây sự.
Anh nhớ em.
Em thì không chán gây sự đâu.
Nhưng không phải với anh, anh yêu.
Em sẽ tắm rửa và gặp anh dưới lầu nhé.
Anh yêu em, nữ nam tước xinh đẹp.
McCullen ra lệnh cho tôi giết
nam tước nếu anh ta đụng chạm cô quá nhiều.
Anh ấy là chồng tôi.
Dĩ nhiên là phải chạm vào tôi rồi.
Bên cạnh đó, việc nghiên cứu của anh ta
tiến triển hơn sau khi chúng tôi đụng chạm.
Và đó là điều quan trọng.
Vậy anh đang làm gì?
Dò thám tôi à?
Nếu tôi rình mò cô,
cô sẽ không bao giờ biết được.
Lại gần hơn đi.
Cô là môn sinh giỏi nhất của tôi.
Tôi sẽ đi cùng cô để
đoạt lại các đầu đạn.
Bình minh sẽ khởi hành.
4 năm trước.
Đi nào, Ana.
Anh muốn làm việc này trước khi ra trận.
Duke, nó thật đẹp.
Quá đẹp.
Anh sẽ chỉ mua một lần trong đời,
sao lại không đẹp được?
Em sẽ nói gì?
Nói có đi, đồ ngốc.
Anh ấy là anh hùng Mỹ chính hiệu đấy.
Cám ơn vì phá hỏng cảm xúc, Rex.
Xin lỗi nhé. Em chỉ tới chỗ anh
xin đi ké 1 chuyến về căn cứ thôi.
Sao cơ? Đã đến lúc rồi sao?
- Bọn anh phải khởi hành lúc 5 giờ.
- Như vậy...
Phải, là thế. Đó là lý do anh
lôi Rex ra khỏi phòng thí nghiệm.
-Ana, anh xin lỗi, nhưng anh không thể...
- Rồi, rồi, tuyệt mật, bí mật cao,
anh sẽ phải giết em nếu nói cho em biết,
blah-blah-blah.
Nhân tiện nói về thông tin tuyệt mật,
em vẫn còn chưa trả lời anh.
Có, có. Dĩ nhiên là có.
Với một điều kiện.
Anh phải hứa với em là không được để
thằng em thiên tài
nhưng lại dở hơi của em bị thương.
Nó là người thân duy nhất của em.
Hứa với em đi, Duke.
Anh hứa.
- Này! 3 người yêu thích của tôi.
- Weems kìa. Khoẻ chứ anh bạn?
- Khoẻ.
- Xem này.
Wow. Viên đá thật đẹp.
Nhiều tình yêu lắm đây.
- Cậu đã cầu hôn à?
- Tớ đã cầu hôn rồi.
- Em đã đồng ý rồi.
- Chúa ơi, xin chúc mừng!
Quá đẹp! Hai người giống như
hai con búp bê nhỏ trên cái bánh cưới.
Dễ thương quá.
Ôm tôi cái nào.
Xin chúc mừng.
Chờ đã, chưa phải chính thức.
- Gì nữa?
- Thế này chưa chính thức.
- Chưa cho tới khi em trả lời câu hỏi của anh.
- Okay.
Em có yêu chàng trai của anh không?
Luôn luôn và mãi mãi.
Các cậu có thể đã tác động ai đó
để được vào đội này.
không có nghĩa là tôi thích thế.
Nhưng nó có nghĩa là các cậu
đã sẵn sàng nhận nhiệm vụ,
Theo phong cách của Joe.
Trước mặt các cậu là bộ đồ
tăng cường Delta-6.
- Nó tăng cường cái gì?
- Bản thân các cậu.
Nó sẽ giúp các cậu chạy nhanh hơn, nhảy cao hơn
và tấn công mạnh hơn bất kỳ kẻ địch nào.
Hãy mặc vào.
Từ đầu đến chân, bộ giáp thuỷ lực học
có khả năng điều áp cao.
Mũ đội đầu hiển thị thông tin
điều khiển học tân tiến nhất,
được tích hợp vào bộ giáp.
Các anh nghĩ gì nó sẽ làm đó.
Hai mũi lao móc phóng bằng khí nén
3 khối thuốc nổ, dò tìm nhiệt,
rocket loại "bắn-và-kệ-nó-trúng".
Và món yêu thích của tôi,
một khẩu Gatling bán tự động
10 mm không vỏ,
có khả năng bắn 50 vòng 1 giây.
Hoả lực tuyệt hảo.
Tuyệt vời cho 2 chàng cao bồi các cậu.
Tôi quên hết mọi thứ anh nói rồi.
Này, trông tôi thế nào hả?
- Sành điệu chứ hả?
- Cần hỏi gì không?
Yo, trung sĩ Stone.
- Bọn họ ra dáng Joes chưa?
- Làm quái gì có. Là trò cười thôi.
Các cậu bé.
Các cậu sẽ cần thứ này.
Chỉ để cô biết thôi, là khi
tôi đã thấy mục tiêu trong tầm ngắm,
Tôi sẽ hạ ngay.
Chết tiệt!
- Làm lại.
- Làm lại à?
Nói để anh biết nhé, có vài mục tiêu
khó bắn trúng hơn những cái khác.
- Làm lại.
- Cậu sẽ cần cái mũ đó đấy.
Dừng lại, Snake Eyes (Mắt rắn).
Được rồi, đi đi. Kết thúc rồi.
Đây không phải là truyền hình trả tiền đâu.
Tôi cáu với chuyện này đấy!
Anh hụt một phát.
Thôi nào, phải là kỷ lục hay
gì đó đại loại thế chứ.
- Kỷ lục là cả 20 người bị hạ.
- Ai làm được thế? Để tôi đoán xem.
- Snake Eyes?
- Không, là tôi.
Nếu anh phải bắn thứ gì, hãy giết chết.
Nếu không thì về đan len đi.
May mắn của người mới thôi.
Giữ tập trung.
- Làm lại.
- Nữa à?
Tôi chưa từng thấy Snake Eyes bị trúng đòn.
Họ là Joes mà.
Có thể.
Làm nào.
Anh bạn, Breaker nói rằng Scarlett
tốt nghiệp đại học lúc 12 tuổi.
Cô ấy dạng giống như một thiên tài
đồng bóng chết người.
- Rip. Biết rồi nhé, Rip. Cậu thích cô ta.
- Xin lỗi.
- Xuống địa ngục thôi.
- Rip. Rip.
Vào thung lũng tử thần rồi.
Cô đang làm gì thế?
Đọc sách trên bãi biển à?
Okay.
Tôi nghĩ tôi và cô bước nhầm chân.
Nhìn xem, tôi cuốn hút cô.
Và cô, cô cũng cuốn hút tôi.
Và anh ta, bậc thầy Thiền khốn kiếp,
làm tôi thấy sởn tóc gáy.
Điều tôi muốn nói là...
- Chúng ta cuốn hút lẫn nhau.
- Cám ơn cô!
Đó là điều anh muốn nói.
Không phải là điều tôi muốn nói.
Không phải sao?
Vậy cô nói gì?
Sự cuốn hút là một cảm xúc.
Cảm xúc thì không dựa trên khoa học.
Và nếu anh không thể xác định hay
chứng minh thứ đó tồn tại,
thì trong đầu tôi, nó không tồn tại.
Okay. Ta sẽ đề cập chuyện này sau.
Chú ý! Tướng quân đến!
Thoải mái đi.
Duke,
điểm số của cậu vào loại đứng đầu
trong nửa số người tôi từng kiểm tra.
Rip, nếu chia trung bình điểm của cậu
cùng với Duke, cậu cũng đậu.
- Chào mừng gia nhập.
- Cám ơn sếp.
- Tạm thời thôi, dĩ nhiên.
Xác định đối tượng.
Không nguy hiểm.
Sếp, cảm biến báo có hoạt động địa chấn
ở phía tây nam.
Khả năng là rung động thôi,
nhưng cứ cử 1 đội đi kiểm tra.
Kia là chỗ cái cặp đầu đạn.
Được. 3 người, canh mấy cái máy khoan.
- Xin lỗi vì đã làm phiền sếp.
- Không sao, hạ sĩ.
Tôi cần ngài ký ở đây, đây và đây.
Cả ở đây nữa...
Tạm biệt cưng nhé.
Đúng rồi, cậu không giết phụ nữ.
Vì ông, Zartan, tôi sẽ có ngoại lệ.
Đầu đạn, Rip! Đi nào!
Đi, đi!
Chúng tôi đã có đầu đạn.
Chuẩn bị các máy khoan để rút lui.
- Chúng tôi đang trên đường ra.
- Đã ra đến nơi rồi.
- Giờ thì đi bằng cách nào đây?
- Theo tôi.
Làm như là dễ ấy.
Tìm phòng điều khiển.
Mở cửa hầm ra.
- Và dọn sạch khu vực này.
- Đang tiến hành.
Dọn xong.
- Anh có bay được cái này không?
- Đứng yên! Ana, bỏ cái cặp xuống.
Được thôi.
Dừng lại. Ana, đứng yên đó.
- Anh không thể bắn em được, phải không?
- Anh sẽ bắn nếu cần phải thế.
Từ trong thâm tâm, anh vẫn là
người mà em yêu nhất.
- Đừng ép anh.
- Còn gì có thể xảy ra nữa, Duke?
Chỉ cần đưa anh cái cặp thôi.
- Cử động là tao bắn cô ta ngay.
- Làm đi. Anh đã giết em một lần rồi.
Duke, coi chừng!
Ana, bỏ cái cặp xuống!
Chào sư đệ.
Khốn kiếp!
Ăn đi này!
Này thiên tài!
Gặp lại sau, Duke.
- Bao nhiêu đầu đạn?
- 4, thưa tổng thống.
- Có đe doạ gì chưa? Hay đòi hỏi gì?
- Tới giờ thì chưa thưa ngài.
Nghĩa là bọn khủng bố không
tập trung vào chuyện gì cả.
- Không có mục đích rõ ràng.
- Không.
Nghĩa là chúng dự định sử dụng đầu đạn.
Tướng Diều hâu đã ổn định rồi,
nhưng chưa thể tỉnh dậy
trong vòng vài ngày đâu.
Ông ta cũng thật là 1 kẻ cứng cỏi.
Này.
- Cô không sao chứ?
- Tôi không sao.
- Tôi không muốn ai thấy mình thế này.
- Tại sao?
Không biết nữa. Bao nhiêu người đã hy sinh,
tướng quân thì bị thương,
cái cổ của tôi đâu còn quan trọng.
Cô gần như mất mạng ngoài đó.
Cô có lý do để được quan tâm chứ.
Lần đầu tiên tôi thua là khi còn nhỏ.
Cha tôi đã dạy phải chiến thắng.
Tôi không biết làm sao để dạy người ta
bách chiến bách thắng đấy.
Nhìn cô xem.
Cô vẫn còn đứng đây, phải không nào?
Sau khi bị hạ, cô lại đứng lên.
Có lẽ đó chính là điều cha cô
muốn cô học được.
Nhưng một lần nữa, đó là
một phản ứng mang tính cảm xúc,
thứ mà không thể giải thích
hay cân đong đo đếm.
Có vẻ như hôm nay chúng ta
đều gặp ma nhỉ?
Tokyo - 20 năm trước.
Ăn trộm.
Storm Shadow!
Nó đang ăn trộm.
Nói tiếng Anh, Storm Shadow.
Lòng trắc ẩn của con đâu?
Cậu ta đang đói.
Chúng ta phải mời cậu ấy ăn và
chỉ cho cậu ấy con đường đi.
- Nó là kẻ vô lại, yếu đuối!
- Cách đánh của cậu ấy không nói thế.
Chúng ta sẽ gọi con là gì?
Cái này thuộc về tổ tiên của tôi.
Ông ta bị bắt vì bán vũ khí
cho cả hai phía.
Người Pháp buộc ông ấy phải đội nó
cho đến hết đời.
Người ta gọi ông ấy là Destro,
kẻ phá hoại của các quốc gia.
Vậy sao ông giữ nó?
Để không bao giờ quên luật quan trọng nhất
khi buôn bán vũ khí.
Để tôi đoán thử.
Không bao giờ bán cho cả hai bên?
Không để bị bắt quả tang
bán cho cả hai bên.
Hãy mang đầu đạn đến Paris.
Kích hoạt chúng thành vũ khí.
- Sau đó các người hãy thử 1 quả.
- Thử 1 quả?
Chúng ta hãy để CNN cho thế giới thấy
chúng công hiệu thế nào.
Sợ hãi là một động lực tuyệt vời.
Tôi đã có 1 mục tiêu trong đầu,
thứ mà người Pháp sẽ không bao giờ quên,
cũng như tôi sẽ không bao giờ quên
điều họ đã làm với bộ tộc McCullen.
- Ông sẵn sàng chưa, Zartan?
- Sinh ra đã sẵn sàng, tiến sĩ ạ.
Đây sẽ là thành tựu của đời người.
Đúng vậy, là bậc thầy cải trang,
ông không có đối thủ, bạn già ạ.
18 tháng học theo mục tiêu,
nhớ từng thói quen,
nhưng điều ghê gớm nhất vẫn còn.
Các quý ông, bắt đầu thôi.
Một điều nữa.
Tôi sẽ tự điều khiển trí não mình,
cám ơn rất nhiều.
Hãy làm thôi.
- Wow. Có một chút đáng sợ.
- Ông nghĩ thế sao?
Hãy làm vài thử nghiệm.
Màu mắt. Màu da. Nang lông.
Và bắt đầu tái cấu tạo khuôn mặt.
Chúng ta sẽ phải tìm ra kẻ giật dây.
Với vũ khí, tài chính và thông tin cỡ đó,
chúng phải là dân cực kỳ chuyên nghiệp.
Như vậy sẽ giảm được số tình nghi.
- Này, cái cặp đầu đạn.
- Sao?
Nhớ lại đi, McCullen đã bắt
chúng ta mở cái cặp đó mà?
- Thế thì sao?
- Tôi dám cá là hắn đã cài mã
để kích hoạt lại thiết bị phát tín hiệu.
Cậu nói đúng.
McCullen, tên khốn đó.
Vậy là, McCullen lợi dụng NATO
để tài trợ cho nghiên cứu của hắn
rồi sau đó cướp lại các đầu đạn.
- Ai dám nói cậu là thiếu suy nghĩ nào?
- Tôi đã tìm ra cô ta.
Đúng, chính là cô ta.
Tên cô ta Ana de Cobray.
Nữ nam tước, nếu mọi người thích trang trọng.
Nữ nam tước? Cô ấy lên giá thật đấy.
Dĩ nhiên là về mặt tài chính.
- Anh ta là ai?
- Daniel de Cobray.
Khoa học gia lớn, người Pháp.
Điều hành một phòng thí nghiệm ở Paris.
- Phòng thí nghiệm kiểu gì?
- Gia tốc phân tử.
Chúa ơi, chúng lợi dụng anh ta để
hoạt hoá các đầu đạn..
Đó là nơi cô ta đang đến.
Tôi thích bánh sừng bò của Pháp.
- Đi nào, di chuyển đi!
- Nhanh lên! Đi nào, đi nào!
Nấp sau cái xe tải lên!
Đông Phi - 4 năm trước.
Tiến lên!
- Hướng 2 giờ!
- Di chuyển nào!
Đi thôi!
- Vào trong hẻm!
- Thấp xuống, thấp xuống!
Cậu thấy chúng chứ?
- Thêm 2 tên bên trái!
- Thấp xuống!
Kẹo cao su Dubble Bubble?
Lúc nào cũng có ích với anh.
Yeah. Cậu ổn chứ?
- ổn chứ?
-Yeah.
Được rồi, ngài sĩ quan khoa học,
đến lượt cậu đấy, okay?
Trong vòng 4 phút mà không tìm được nó
thì cậu phải ra ngay.
Cái nhà đó không tồn tại đến phút thứ 5 đâu.
Anh đã gọi không kích rồi.
Thôi nào! Làm thôi!
Được rồi! Đi, đi mau!
Oh, chết tiệt!
Mái nhà!
Này, Duke, tôi sẽ ngang với cậu đấy.
- Tôi ghét cậu ngang bằng với tôi.
- Đây sẽ là 5 phút dài dằng dặc.
Không, không, không được!
Quá sớm, còn quá sớm!
- Duke!
- Rex! Rex ơi!
Rex.
Duke! Chúng ta phải đi thôi.
- Tớ phải đưa Rex về.
- Đi thôi anh bạn!
Trực thăng Diều hâu đen đang đợi, phải đi thôi!
Cậu không làm được gì nữa đâu!
- Không làm được gì đâu anh bạn!
- Tớ phải cứu Rex.
Sẵn sàng. Ngắm. Bắn.
Bước đều, bước.
Paris, nước Pháp - 8 giờ 25 phút
Phòng thí nghiệm khoa học De Cobray
Anh hay tôi sẽ làm thủ tục nào?
Ana?
Anh ta là ai?
Anh làm gì vậy?
- Chuyện gì xảy ra ở đây thế?
- Em cần anh làm vài việc cho em
và em không có nhiều thời gian đâu.
Những thứ này là gì?
Là đầu đạn, anh yêu.
Và em cần anh hoạt hoá chúng cho em,
nếu không em sẽ giết hết mọi người ở đây.
Này, đây là phòng thí nghiệm tư nhân!
Bọn anh không có chương trình chính xác
để hoạt hoá nó!
Chương trình ở sẵn trong cái cặp rồi.
Em đã nói em không có nhiều thời gian mà.
Phải kẹo cao su Dubble Bubble không?
Đây là cái cuối cùng của tôi.
- Thôi nào, cho tôi đi.
- Được rồi, chuẩn bị.
Theo đúng kế hoạch nhé.
Scarlett, Snake Eyes, lên đợt đầu.
Rip, Duke, hỗ trợ phía sau.
Breaker sẽ là tai mắt cho mọi người.
Tôi sẽ ra mệnh lệnh từ đây.
- Các cậu làm đúng những gì tôi nói. Rõ chưa?
- Rồi, bố ạ.
Đây.
- Chúng đều được hoạt hoá rồi.
- Cám ơn anh, Daniel.
Tôi đã nói là sẽ giết hắn ta
nếu hắn lại chạm vào người cô lần nữa.
Đây là lần đầu tôi nghe thấy điều đó.
Okay, chúng ta sắp đến rồi.
Scarlett, cô nên mặc giáp của mình vào đi.
Chính là cô ta.
Theo chiếc Hummer đó, Snake!
Cẩn thận.
Mỗi bộ này đáng giá vài triệu đô đấy.
Vài triệu. Biết rồi.
- Lạy chúa.
- Lỗi của tôi. Không có lần sau đâu!
Cám ơn nhiều nhé anh bạn!
Đi đi, Scarlett. Cô có tham gia không?
Chúng ta phải tham gia trận đánh này!
Tín hiệu theo dõi tốt.
Đừng để mất dấu chiếc xe đó, Snake Eyes.
Hất tên khốn đó khỏi nóc xe đi.
Coi chừng!
Này, Heavy, ngoài đây hỗn loạn quá!
Tôi biết. Chúng đang lái vào khu
đông đúc xe cộ nhất.
Đường thoát kiểu gì thế không biết?
Có lẽ không phải chúng muốn thoát.
Chúng đang hướng tới nơi nào đó.
- Là mục tiêu?
- Phải.
Một nơi có nhiều ... sắt thép.
- Chúng định thổi bay mọi thứ. Mọi người!
- Các cậu phải ngăn chúng lại!
Bọn tôi đang làm đây.
Tôi muốn nói là ngay lập tức!
Chúng định cho nổ 1 trong các đầu đạn
ngay vào tháp Eiffel!
ép hắn đi!
Snake!
Hắn ở dưới gầm! Hạ hắn đi.
Con nhỏ tóc đỏ đó thực sự
chọc tôi tức lên rồi.
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Bắt được em rồi.
- Cứu đẹp lắm, anh chàng dễ thương.
- Thôi nào,
đừng bắt đầu tốt với anh bây giờ.
Phải đi trước đã.
Vào đi!
Được rồi, Rip, hãy hạ thứ đó thôi!
Bám chắc, Snake!
Thử món này đi, các chàng trai.
Khốn kiếp!
Chúng ta mất dấu chúng rồi!
Băng qua toà nhà đó
qua đường bên kia.
- Cửa ở đâu?
- Tự tạo một cái đi!
Đúng đó! Đi nào, Rip!
Tớ đến đây. Đến ngay đây!
Tôi không thấy chúng!
Chúng đâu rồi?
- Họ đang sơ tán khu vực quanh tháp.
- Chỉ còn cách đó 2 cây số nữa.
Snake, chúng ta hết thời gian rồi.
Cậu phải làm gì đó đi.
Bây giờ hoặc là không bao giờ.
- Hắn ta bỏ cuộc rồi.
- Anh ta không bao giờ bỏ cuộc.
Xuyên qua!
Okay, chuyện này thật điên khùng.
Tớ không mong chờ thế này.
- Chuyện gì xảy ra cho cậu?
- Tớ lao xuyên qua cái tàu.
- Còn cậu thì sao?
- Tớ nhảy qua nó.
- Cậu làm được thế sao?
- Tớ đã bảo cậu đọc hướng dẫn đi mà.
Có sách hướng dẫn à?
Lần sau tôi sẽ lái.
Đây, cầm lấy công tắc ngắt.
Tránh đường đi!
Này các cậu, chúng vẫn còn sống
và đang di chuyển.
Và chúng đã kích hoạt đầu đạn rồi.
Tôi sẽ bám theo tín hiệu của công tắc ngắt.
Duke! Duke, là Nữ công tước đang giữ!
Storm Shadow có một đầu đạn,
và nó đã được gắn vào súng!
Tránh đường ra! Tránh đường.
Đi ra!
Giày đẹp đấy.
Cậu lấy đầu đạn,
tớ lấy công tắc ngắt.
Được, đi đây.
Chết tiệt, tên ninja đó nhanh thật!
Không.
Ôi không!
- Thiên địa ơi.
- Không.
Chúng sẽ ăn sạch cả thành phố.
Duke, anh phải lấy được công tắc ngắt!
Chúa ơi.
Vô hiệu hoá.
Chúc mừng nhé, Duke.
Anh vừa cứu được Paris.
Hoặc ít ra là phần lớn của nó.
- Là máu à?
- Nước sốt spaghetti. Đừng hỏi nữa.
- Chúng bắt được Duke.
- Chúng tôi biết.
- Anh làm gì thế?
- Cắm vào vỏ não hắn ta.
Tôi ghét làm người khác mất hứng,
nhưng tôi không nghĩ là hắn ta sẽ
không giúp được gì trong tình trạng ngoẻo này đâu.
Não bộ còn hoạt động vài phút
sau khi người ta chết.
Chúng ta có thể thu được xung điện não
về những ký ức mới nhất
- và chuyển thành hình ảnh.
- Thế có tìm được Duke không?
Phải ưu tiên tìm 3 đầu đạn còn lại trước.
Nếu gã này còn nhớ đường về căn cứ,
có thể chúng ta sẽ tìm được cả hai.
Okay, có hình ảnh rồi.
Hãy xem hắn đã ở đâu.
- Hắn vẫn còn sống!
- Không thể nào.
Hai cây kim một tấc
cắm vào đầu thế kia mà!
- Người chết rồi thì không biết nhảy đâu!
- Chuyện gì thế, Breaker?
- Đám nanomite, chúng đang ăn hắn ta.
- Chắc là 1 dạng tự huỷ.
- Nhanh lên, Breaker!
- Xem nào, xem nào.
Không, không!
Neo-Viper số 19
Tự huỷ
Vẻ đẹp của công nghệ nano.
- Chúng ta bị chơi rồi.
- Bình tĩnh, tôi đã có mọi thứ có thể.
Sao? Vậy chứ "không, không"
là thế quái nào?
Cái đó dành cho McCullen.
- Chúng đang theo dõi ta.
- Okay. Vậy anh đã có được gì?
Thực ra thì không nhiều lắm.
Chỉ là hình ảnh thôi
Thôi nào anh bạn Pháp. Tôi tưởng là
anh giỏi nhất trong lĩnh vực này.
- Tôi đúng là giỏi nhất!
- Thôi được.
- Không có ai làm được điều tôi vừa làm.
- Okay.
Chờ đã, không.
Chúng tôi không làm chuyện đó.
Chúng tôi là người tốt.
- Giơ tay lên đi Rip.
- Chúng ta không có thời gian cho chuyện này!
Chúng ta không được phép gây chuyện
với lực lượng bạn.
Nhìn họ không thân thiện với tôi lắm.
Tôi sẽ đi cứu anh bạn tôi.
- Nghe này, đại uý...
- Rip!
Chúng tôi vẫn đang cố định vị
3 đầu đạn còn lại thưa ngài.
- Tình hình của đơn vị Joes thế nào?
- Họ đã bị bắt.
- Phía Pháp hết sức khó chịu.
- Dĩ nhiên là họ phải khó chịu rồi.
Liên lạc với đại sứ Pháp cho tôi.
Đơn vị chống khủng bố của Pháp
...vụ tấn công bằng tên lửa...
tháp Eiffel đã bị phá huỷ...
Này, không được!
Đừng có đụng vào đó!
Đó là trang bị của tôi. Nó rất...
Thôi, anh ta đụng vào rồi.
- Làm hay lắm, anh ngốc.
- Không phải lỗi của anh ấy.
Anh ấy làm theo cảm xúc thôi.
- Để em xem nào.
- Anh không sao.
Em chỉ muốn giúp thôi.
Tướng quân!
Phía Pháp đã cho phép thả các bạn với
điều kiện là không ai được trở lại đây.
Mãi mãi.
- Mãi mãi sao?
- Chuyện lẽ ra còn tệ hơn.
Ngài nói "mãi mãi" là sao?
Tức là không bao giờ được đến Pháp?
Còn hơn thế nữa.
Tất cả các bạn đã được các đơn vị cũ gọi về.
Đội Alpha phải trở về hang ổ.
Còn Duke thì sao?
Gọi cho McCullen.
Nói là chúng ta đang giữ 3 đầu đạn.
Vâng.
Sao các người không giết tôi?
McCullen có ý tưởng đặc biệt
dành cho anh.
McCullen.
Chuyện gì đã xảy ra với em?
Anh quan tâm sao?
Okay.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi về chuyện Rex.
Anh xin lỗi đã không đưa Rex
trở về nhà an toàn.
Và anh xin lỗi đã không thể
đối mặt được với em sau đó.
Chà, mọi người ai cũng đều tiếc nuối
về chuyện gì đó.
Tuyệt lắm, Snake Eyes!
Sư phụ!
Sư phụ.
Thế còn Duke thì sao?
Chúng ta sẽ quên cậu ấy sao?
Chúng ta đã nhận được lệnh rồi.
Này anh bạn, nếu là 1 trong các người
thì sẽ ra sao hả?
Nếu là Scarlett hay Breaker thì sao hả?
Anh sẽ làm gì nào?
Có vẻ rất hẻo lánh.
Là nơi tốt để làm căn cứ đấy.
Tuyết. Cho ta biết gì nào,
1/3 trái đất sao?
Yeah.
- Này, có phải là cái bóng của McCullen không?
- Hai người có gì thế?
- Lượng giác học.
- Anh đã trượt lớp đó.
Nếu anh biết chiều cao của vật thể,
chiều dài của cái bóng,
và thời gian tấm ảnh được chụp,
- anh có thể dò ra địa điểm.
- Đó là lý do anh rớt môn này.
Được rồi, Breaker, đưa nó cho tôi.
Chúng ta có gì nào?
Okay. McCullen cao 180 centimet.
Bóng của hắn ta dài 46 centimet.
Bức hình này bị hỏng 6%,
có nghĩa là nó ở vào thời điểm
51 giờ và 17 phút trước.
Nó ở thềm băng của địa cực.
- Heavy.
- Yep.
Sếp nói gì ạ?
Tôi nói là các bạn được lệnh
trở về Hang ổ,
nhưng tôi không nói khi nào
và cũng không nói đi tuyến đường nào.
Có thể là đi lên miền bắc.
Nhiều băng quá.
Trải dài hàng ngàn dặm
và dày tương đương 10 tầng lầu.
Định vị căn cứ của McCullen giống như tìm
một cây kim trong mỏ than vậy.
- Trong đống cỏ chứ.
- Phải.
Đống cỏ nằm trong mỏ than.
Không! McCullen đã có kế hoạch cho hắn!
Đủ rồi!
Và kế hoạch của mày là gì?
Chạy 3.000 dặm trên mặt băng hả?
Thằng lính ngu ngốc.
Đi đi.
- Lạ quá.
- Cái gì lạ?
Khi chúng cướp cái cặp,
tôi đã chỉnh máy quét của mình
để dò cái máy phát tín hiệu trong
trường hợp nó được mở lại.
- Và nó vừa được mở lại rồi.
- Là anh chàng của tôi đấy!
Còn lại 3.
Đưa đầu đạn vào các tên lửa.
Tôi muốn chúng sẵn sàng phóng trong 1 giờ nữa.
Sẽ xong ngay.
Quý bà xinh đẹp của tôi.
Làm phiền cậu sao?
Nực cười phải không? Cán cân quyền lực
của cả thế giới sắp thay đổi,
2 người đàn ông vẫn có thể
tranh giành 1 người phụ nữ.
Tao sẽ khiến mày phải khốn khổ.
- Tao đã khổ sở sẵn rồi.
- Đứng dậy!
Video từ máy quay gắn trong
cá robot sẽ hiện lên ngay.
Chết tiệt.
Chúng đã xây một căn cứ quân sự
ngay dưới thềm băng địa cực.
Đúng là địa điểm tuyệt hảo.
Gần như không thể dò ra, dễ phòng thủ.
- Duke phải ở trong đó.
- Và các đầu đạn nữa.
Chúng ta phải tìm cách
lẻn vào trong đó.
Đường cáp thang máy.
Chúng có một lối ra trên bề mặt băng.
Còn có thứ khác này.
Chuyển sang chế độ sóng siêu âm.
Chúng có các đường hầm
xuyên giữa các khối băng.
Nhìn xem, chúng có cả tàu ngầm tấn công.
Cái gì kia?
- Đường ống dẫn tên lửa.
- Chắc chắn là cho các đầu đạn nanomite.
Cho chúng tôi lên. Tôi sẽ thu hút chúng
ở phía ngoài và giữ chúng bận rộn
trong khi các bạn xâm nhập từ phía trên.
Chúng ta sẽ tìm Duke...
- Lấy lại đầu đạn.
- Và hạ hết bọn người xấu.
Như mọi người đều biết, đội Alpha
đang thi hành mệnh lệnh trực tiếp
là trở về đơn vị ban đầu của họ.
Nhưng có vài chuyện tôi cần phải làm
dù phải chống lại tất cả các lệnh đó.
Vậy, nếu có ai trong các bạn
quyết định rời đi ngay bây giờ,
chắc chắn tôi sẽ không giữ lại.
Okay, vậy thì ...
Các người sẽ làm gì với đầu đạn?
Mày được huấn luyện tốt đấy.
Điều đó tốt thôi.
Vẫn cố khai thác thông tin thêm à.
- Tức là mày không phiền khi nói cho tao biết.
- Chuyện này không rõ ràng sao?
Tao là người kinh doanh.
Tao sẽ sử dụng chúng.
Hàng triệu người sẽ chết nếu như
mày phóng những đầu đạn đó,
đó là điều mày muốn sao?
Gieo rắc nỗi khiếp sợ vào trái tim từng người
đàn ông, phụ nữ và trẻ em trên hành tinh này.
Sau đó họ sẽ trở thành con người
với sức mạnh tối đa.
Mày sao?
Không, không phải tao.
- Mày chưa thấy được bức tranh toàn cảnh.
- Vậy thì nói đi.
Tao không muốn phá hỏng sự bất ngờ.
Các vị khách.
Hãy gặp thiên tài đứng phía sau
tất cả công nghệ siêu nhỏ của ta.
Thiên tài sao?
Ông thật biết tâng bốc.
Như các người thấy, ta đang nạp
các đầu đạn nanomite
vào các tên lửa tốc độ cực cao.
Một khi đã đạt tới tốc độ cực đại, Mach 5,
(gấp 5 lần tốc độ âm thanh)
thì không một công nghệ nào của bọn Joes
có thể bắt kịp chúng.
Vậy ai đây? Người mới tuyển nữa à?
Mặc dù không sẵn sàng cho lắm.
Tôi sẽ chuẩn bị quá trình cho hắn.
Toàn đội nghe đây,
đây là tướng quân Diều hâu.
Nhiệm vụ bắt đầu.
Nhắc lại, nhiệm vụ bắt đầu.
Chúc may mắn, các cậu.
- Đội đã được triển khai thưa sếp.
- Cho tôi tín hiệu vệ tinh.
Tôi muốn thấy mọi thứ đang
diễn ra ở đó.
Anh thấy gì sao?
Không biết.
Trên máy quét không có gì.
- Bắn đẹp lắm.
- Cám ơn.
Chúng ta đã đi một đoạn đường xa
từ Miami đến đây.
Đó là chiếc Night Raven (Quạ đêm).
Chỉ có 1 chiếc được sản xuất.
Nhìn có vẻ nhanh nhỉ.
Gã McCullen đó có đồ chơi ngon thật.
MARS Industries sản xuất ra
70% số vũ khí trên hành tinh này.
70%.
Anh có biết điều đó không, Duke?
Chiến lược của McCullen luôn có 2 mặt,
Thanh kiếm và Cái khiên.
"Thanh kiếm" là chế tạo và bán vũ khí.
"Cái khiên" tạo ra các công nghệ phòng thủ,
ví dụ như các lô cốt công nghệ cao,
được xem là có thể bảo vệ người ta
khỏi mọi thứ
từ vụ nổ hạt nhân cho đến
đầu đạn nanomite.
Thật không may, lô cốt mà
tôi ẩn núp
lại chỉ là hàng mẫu.
Mày là ai?
Rex sao?
Thằng khốn nạn!
Ana đã chôn cất mày!
Một buổi lễ cảm động, tôi chắc là thế.
3 loạt súng chào.
Giày bốt nện thình thịch.
Một lá cờ gấp gọn gàng trên tay chị ấy.
Tại sao? Tại sao mày không xuất hiện?
Bởi vì tôi phát hiện ra vài điều.
...vật thí nghiệm số 23.
Chỉ đau một chút thôi.
Những gì sắp tới còn hơn thế nữa.
Nghe đây, Mindbender,
làm bất cứ điều gì cũng được.
Tôi cũng thế.
Nhớ là, khoa học cần có sự hy sinh.
- Cảnh đó đẹp mắt đúng không?
- Không được cử động!
Cậu định bắn tôi sao?
Không phải chất hoá học hay là
phóng xạ gì cả, phải vậy không?
Không.
Thứ đó tốt hơn rất, rất nhiều.
Nó rất đẹp.
Nanomite, nó còn trên cả...
Nó vượt nhiều năm ánh sáng so với
những gì đã có trong lĩnh vực này.
Báo động.
Sắp có không kích.
Tất cả vào lô cốt.
Coi nào, coi nào!
Gì vậy?
Ông làm gì vậy?
Đừng có đóng cửa. Không được...
Nếu chúng ta còn sống,
tôi sẽ chỉ cho cậu tất cả.
Bằng cách nào đó chúng tôi sống sót.
Và tôi cùng tiến sĩ Mindbender trốn thoát
với nghiên cứu đó, thứ mà tôi rất tâm đắc
và anh sẽ là người được
thử nghiệm trực tiếp.
Ana có biết chuyện này không?
Về mày ấy?
Không, và chị ấy sẽ không bao giờ biết.
Bắt đầu quá trình phóng.
Đếm ngược 4, 3, 2, 1.
Đốt động cơ chính.
Động cơ chính đã đốt.
Chúng đang phóng tên lửa!
Chúng ta mất tên lửa bắn Bắc Kinh.
Đầu đạn 3 rơi rồi.
- Báo động phòng thủ.
- Vâng thưa ngài.
Anh ta đang ở đây.
- Còn hai cái nữa thì sao?
- Chúng ta phải tìm công tắc ngắt.
Chúng đã quá xa tầm tín hiệu rồi.
Ai đó phải lên trên kia
và bắn hạ mấy quả tên lửa đó.
Chà, tôi cho rằng đó là mình.
- Thưa ngài.
- Chuyện gì thế?
Vệ tinh STRATCOM vừa
phát hiện 3 đầu đạn
vừa được phóng đi từ
thềm băng địa cực.
1 cái rơi ngay lập tức.
2 cái còn lại hiện tại
đang bay vào tầng khí quyển cao.
Chúng tôi cần phải đưa ngài
xuống hầm ngầm.
Chúng không đưa ra yêu cầu nào cả.
Vậy ý đồ của chúng là gì?
Thứ này tuyệt đấy.
-Yeah, nhưng anh lái được không?
- Thứ gì anh cũng lái được cả.
Em chỉ cần tìm cách chỉ dẫn anh
tới mấy cái đầu đạn đó.
- Được. Ripcord này...
- Sao?
- Chúc may mắn.
- Cám ơn em.
- Này, làm ơn giúp anh 1 chuyện.
- Vâng?
- Hãy cứu Duke.
- Chắc chắn.
Đi nào!
Dưới sàn có các miếng cảm biến áp suất
và được bảo vệ bằng laser.
Bất cứ thứ nào to hơn đồng 25 xu
chạm vào sàn đều sẽ bị nướng đen.
Anh đã bỏ mặc cho tôi chết, Duke ạ,
và hãy nhìn tôi xem.
Giờ anh sẽ biết cảm giác
khi trở thành quái vật.
- Chúng ta không có nhiều thời gian.
- Ana?
Chúa ơi.
- Ana!
- Cảnh vệ, tới phòng điều hành!
- Rex!
- Tôi nhấn cái này là chị ấy chết ngay.
- Mày làm thế với chị mày sao!
- Tôi yêu quý chị tôi.
Anh có biết tình trạng của chị ấy
khi tôi chết, còn anh bỏ đi không?
Có bao giờ anh thấy thực sự cô đơn chưa?
Tôi đã cho chị ấy cách chống lại nỗi đau.
Cho chị ấy mục đích sống.
Mày có thể dừng tất cả chuyện này
nếu cho cô ấy biết mày còn sống!
Khoa học cần có hy sinh.
Cô ấy đã làm tất cả vì mày!
Và cả vì anh nữa, Duke.
Anh đã bỏ rơi chị ấy.
- Đừng có quên điểm đó.
- Tao sẽ giết mày, Rex.
- Cô ấy còn sống không?
- Tới giờ thì vẫn còn.
Ta nghĩ là đã hoàn toàn kiểm soát được chứ.
Ông nói là chuyện này sẽ không xảy ra mà.
Tôi đã nghĩ là không.
Tôi chưa từng thấy ai vượt qua được
chương trình, dù chỉ là trong chốc lát.
Cô ấy làm được, vì hắn ta.
Sự đau đớn sẽ rất khủng khiếp.
Điều anh cần làm là
nối lại dây của bàng điều khiển laser
thật cẩn thận...
- Hoặc là chỉ cần cho nó 1 nhát.
- Scarlett đây. Chúng tôi vào rồi.
Triển khai các tàu Cá Mập!
Đang tách Cá Mập 1-3...
Đang tách Cá Mập
Alpha, Bravo, Charlie, Delta.
- Tiến hết tốc lực.
- Đang tách Cá Mập.
Các tàu Cá Mập Victor, Franklin, Tango
ở vị trí bên sườn.
Được rồi, anh em.
Đội hình tấn công.
Tản ra theo hình quạt.
Chờ đến khi bọn Joes tách đội hình.
Giữ yên. Chúng đang đến.
- Khai hoả pháo xung lực!
- Chúng tôi đang làm đây.
- Tôi sẽ làm đấy!
- Bỏ nó xuống!
Quyền chọn lựa là của anh, Duke.
Đang nạp pháo xung lực.
Mọi người bám chặt theo tàu địch.
Đừng để bị pháo đó bắn trúng
ngoài vùng trống.
Ông kẹ hướng 10 giờ.
Tôi trúng đạn! Tôi trúng đạn!
Tên lửa số 2, tất cả thông số
và hệ thống đẩy bình thường.
- Ripcord, anh nghe tôi nói không?
- To và rõ lắm, anh bạn.
Đang bay vận tốc Mach 6
và rất thích thú!
Tới đi cô gái.
Đến lúc cho thấy em có gì rồi.
Okay, Rip, tôi đã có toạ độ
của 2 đầu đạn còn lại.
Mục tiêu gần nhất là Moscow.
Anh phải hạ cái đó trước.
Mục tiêu thứ hai là Washington.
5 giờ 32 phút
Ngài sẽ được an toàn trong hầm ngầm này.
- Bao lâu nữa nó bắn tới thành phố?
- 17 phút thưa ngài.
- Bây giờ tất cả phụ thuộc vào đội Joes.
- Xin hãy nhanh lên, ngài Tổng thống.
Chúng tôi phải đảm bảo ngài được an toàn.
Sản xuất bởi MARS Industries
Tướng quân, chúng ta đã mất động cơ.
Hoàn toàn bị vô hiệu hoá rồi.
Ai đó hạ khẩu pháo khốn kiếp đó đi.
Có tới 200 người lính Joes trên tàu ngầm đấy.
Chúng tôi đang làm đây.
Được rồi, Snake,
phòng điều khiển khẩu pháo
phải ở ngay kia,
nơi tất cả các ống laser tụ về.
Mày nghĩ cô ấy yêu mày sao?
Mày mơ cuộc sống với cô ấy sao?
Tao chỉ biết là không ai
trong bọn mày xứng đáng với cô ấy.
- Vậy đó. Vậy thì chị ấy chết thôi!
- Đừng làm thế, Rex!
Xem nào.
Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Dậy đi!
Ông đi với tôi.
Ripcord, tên lửa bắn Moscow
sẽ chạm đất trong 4 phút nữa.
Được rồi, tôi đã nhìn thấy nó.
Tử thần phía trước.
Anh phải bắn nó trước khi
nó quay lại tầng khí quyển thấp.
Nếu những con nanomite đó chạm đất,
mọi việc sẽ kết thúc.
Nó sẽ phá huỷ cả thành phố.
Houston, chúng ta có vấn đề.
- Không có bộ phận điều khiển hoả lực.
- Không có, ý anh là sao?
Tức là, tôi không thấy nó ở chỗ nào cả.
Chắc chắn là kích hoạt
bằng giọng nói.
Okay. Khai hoả!
Bắn! Thổi bay! Nổ tung!
- Không có gì xảy ra!
- Vậy là phải nói bằng ngôn ngữ khác.
Chờ chút. McCullen là người Scotland.
Có thể máy bay sẽ phản ứng với tiếng Celtic.
- Hãy thử ... Teine.
- Cái gì?
-Teine. Tiếng Celtic nghĩa là bắn.
- Okay, rõ rồi.
Đầu đạn 1 mất tín hiệu
Xuất sắc lắm, phi công.
Anh vừa cứu được Moscow.
Chỉ là việc phải làm thôi.
Giờ hãy dẫn tôi đến Washington.
Cám ơn, đúng là tin tốt.
Tôi sẽ cho ông ấy biết.
Thưa ngài, Joes đã bắn hạ
đầu đạn hướng vào Moscow.
Tạ ơn chúa.
Anh làm gì vậy? Chúa ơi!
Đã giải quyết xong.
Xin chào, ngài Tổng thống.
Ông McCullen gửi lời chào.
Chúa ơi.
Vậy ra đây là mục đích sau
tất cả những chuyện này.
Được, giữ đội hình các chàng trai.
Tất cả súng hướng vào khẩu pháo.
Bắn thuỷ lôi!
Tôi vừa mất người bên cánh.
Ngắm lại vào tầu ngầm của Joes.
Có góc bắn rồi.
Pháo xung lực hỏng.
Pháo ngừng hoạt động.
- Cả hệ thống bị ngắt rồi.
- Tôi sẽ cố cho nó hoạt động lại.
Giờ thì anh chết chắc.
Khởi hành ngay lập tức.
- Lập lộ trình đi lên bề mặt băng.
- Vâng thưa ngài.
- Chúng ta phải đi theo Rex và McCullen.
- Làm sao đó lại là Rex được?
Này, Scarlett, đó là Duke!
- Trông anh ấy vẫn khoẻ.
- Nhưng đang làm gì với cô ta thế?
Okay, chúng ta có dấu vết tàu của McCullen.
Hắn đang tiến lên bề mặt băng.
Duke, phía sau chúng ta!
Xem ra chúng nhắm vào ta.
Ana, bắn hạ chúng đi.
Rất hân hạnh.
Khi sư phụ bị sát hại,
anh đã lập 1 lời thề im lặng.
Giờ thì anh sẽ chết mà
không nói được lời nào.
Được rồi, cái thứ hai đã trong tầm ngắm.
Okay, Rip, anh chỉ có 30 giây
trước khi nó vào lại tầng khí quyển thấp.
Tóm được mày rồi!
Mục tiêu: bắn trượt
- Ripcord, trượt rồi.
- Đầu đạn đã đi vào
tầng khí quyển thấp.
Tôi biết, tôi biết!
Đang theo nó đây!
Chết tiệt!
- Không thoát được mấy thằng này.
- Duke, em hết đạn!
- Được rồi, xem chúng ta có gì nào.
- Tia đen, Kẻ loại trừ, LAW.
Vũ khí pháo binh laser.
Nghe có vẻ hay đấy.
- Scarlett!
- Duke!
Tôi đang bám theo McCullen và Rex.
Hai người tốt nhất nên ra khỏi đó.
Không được, Rip vẫn còn phải
hạ một quả tên lửa nữa.
Rip, cậu ấy ở đâu?
Tên lửa vừa tách ra.
Nó sắp sang giai đoạn nổ rồi!
Thưa ngài, có một chiếc Mantis của địch
đang bám theo sau chúng ta.
- Đóng cửa lại.
- Vâng.
Mày đây rồi.
Một quả qua lọt.
Bắn trúng chúng rồi!
Duke! Bọn chúng nữa kìa!
Vào hồng tâm trong 3, 2, 1.
Phải có đường nào khác quanh đây
để tóm Rex và McCullen.
Thiết lập lộ trình cho
tuyến đường thay thế.
20 giây nữa sẽ va chạm.
Thôi nào, thôi nào.
Quá gần rồi, Rip! Lùi lại đi!
Thực ra tôi nghĩ vừa đủ gần đấy.
Ahh ấy đang đem nanomite
quay trở lại thượng tầng khí quyển.
Ripcord, ra khỏi máy bay đi!
Gần được rồi!
Phóng ra, Ripcord, phóng ra đi!
Đầu đạn 2 mất tín hiệu.
Night Raven mất tín hiệu.
Anh ta làm được rồi.
Thực sự làm được rồi.
Ripcord?
Ripcord!
Anh đã yêu cầu
đừng hét vào mặt anh rồi mà?
Mọi người, nghe đây! Chúng ta vẫn còn
rất nhiều lính Joes đang gặp nguy hiểm ngoài kia.
Hãy đem họ về nhà.
- Có được không đấy?
- Có, được mà.
Tốt. Vì anh nghĩ là mình
sắp bị bắt lần nữa.
Không cử động!
- Này này, người nhà mà! Người nhà.
- Giơ tay lên!
Người nhà.
Okay, okay, okay.
- Tình hình chúng ta thế này?
- Chúng ta mất áp lực đuôi và siêu âm.
- Chúng ta thành người mù rồi.
- Giết chúng. Giết hết bọn Joes.
- Cho nổ thềm băng.
- Ngay lập tức, thưa ngài.
Chúng đang ra lệnh các tàu khác ngưng chiến.
Nó sẽ cho nổ thềm băng.
Đây là Duke gọi tất cả các Joes.
Các khối băng sắp nổ!
Có cả hàng tấn thép và băng
- chắn trên đầu các bạn!
- Cái gì?
Tất cả mọi người, rút lui!
Rút lui ngay lập tức!
Cánh cửa, cánh cửa!
Mở cánh cửa ra!
Nhanh lên!
Ana, chúng ta có thể ra khỏi đây,
tự do, sạch sẽ và an toàn.
Lộ trình xác định.
- Hãy tóm chúng.
- Đúng là cô gái của anh.
- Sẽ cắt qua chúng đấy, Duke.
- Anh sẽ không để 2 tên đó thoát.
Nhanh lên các bạn,
ra khỏi đó đi!
Snake!
- Đây là Scarlett. Chúng tôi an toàn.
- Đây là Duke. Chúng tôi cũng an toàn.
Yo, các bạn Joes!
Yeah!
Giờ chúng ta đã có thời gian
cho riêng mình,
Tôi đã thiết kế một thứ
- đặc biệt cho ông, James.
- Không!
Chỉ đau một chút thôi.
Những gì sau đó sẽ còn hơn thế.
Nanomite, những kẻ chữa trị tí hon tuyệt hảo.
Tôi cuối cùng đã có vị trí của mình
trong dòng họ McCullens.
James McCullen không còn nữa.
Giờ ngươi là Destro.
Ông đã làm gì tôi?
Đã đến lúc hổ mang vùng dậy
và biểu lộ chính mình.
Ông sẽ gọi ta là Commander.
Đây là đại uý Duke Hauser.
Chuẩn bị tấn công.
Thưa ngài.
Mày thật tàn nhẫn, Duke.
Tao sẽ cho mày nếm đủ.
Cái gì sẽ ngăn tao thổi bay mày
lên khỏi mặt nước đây?
Tự lo cho mình đi.
Tao sẽ cho mày biết, Rex.
Mày và ai?
Lực lượng của tao.
Mày biết không, Duke,
chuyện này chỉ mới bắt đầu thôi.
Tao sẽ đợi mày.
Tôi chưa từng thấy những mã hoá thế này.
Về mặt thể chất, cô ấy khoẻ,
nhưng khi Rex lập trình chúng,
hắn ta hẳn đã không muốn nó được lấy ra.
- Vậy là không thể làm gì cho cô ấy?
- Sẽ mất một thời gian,
nhưng chúng tôi sẽ lấy chúng ra.
Cho tới khi lấy được những thứ đó
ra khỏi đầu em,
có lẽ em sẽ thấy anh ở đây liên tục đấy.
Anh không thể cứu em, Duke.
Không ai có thể, sau những gì em đã làm.
Đó không phải là em.
Anh không bỏ rơi em đâu.
- Mọi người, chúng ta nhìn ngon lành đấy.
- Các bạn nên quen với chuyện đó.
Heavy Duty nghĩ là các cậu
nên ở luôn chung với nhau.
Ông đang đề nghị chúng tôi phải không?
Phải, ông ấy chả có vẻ gì như là
đang đề nghị cả.
Bởi vì cậu sẽ được
đề nghị gia nhập G.I. Joes.
Tôi yêu cầu đấy.
Được, tôi tham gia.
- Em thấy thế nào về chuyện này?
- Em thấy đầy cảm xúc.
Tất cả các Joes cơ động và chuẩn bị
sẵn sàng cho chiến dịch Mongoose.
Tất cả phương tiện mặt đất,
tập trung tại căn cứ "Anh em nhà Grimm".
Các thợ săn Howler sẽ tụ họp về
căn cứ Roman Ruin.
Chúc may mắn, các Joes.
Ngài tổng thống, thật tốt được gặp lại ngài.
- Cám ơn. Và các bạn nữa.
- Thật vui là ngài trở về an toàn.
- Cám ơn. John.
- Mừng ngài trở lại.
Cám ơn.
Cám ơn các bạn rất nhiều.