Tương truyền rằng phương Tây
được tạo nên từ những truyền thuyết
Những câu chuyện sau khiến
chúng ta cảm thấy cuốn hút...
...hoặc rùng mình.
Đó là truyền thuyết
về Ma Tốc Độ.
Tương truyền thì mỗi thế hệ
xuất hiện một Ma Tốc Độ.
Một số linh hồn xấu xa
muốn thống trị trái đất...
...bằng cách thu thập
những bản khế ước của quỷ.
Nhiều năm trước, một Ma Tốc Độ
đã được cử đến khu làng San Veganza...
...để mang về bản khế ước
của 1000 linh hồn tội lỗi.
Nhưng bản khế ước đó
đầy quyền lực...
...khiến hắn nhận ra rằng hắn không
thể để nó lọt vào tay quỷ dữ.
Nên hắn đã làm một việc mà không
một Ma Tốc Độ nào làm trước đó.
Hắn đã chạy trước quỷ dữ.
Nhưng những truyền thuyết...
...đôi khi lại là sự thật.
Thưa quý ông quý bà...
...mà trình diễn....
...thật ấn tượng, bốc lửa...
Chúng ta hãy nổ một tràng pháo
tay cho Barton và Johnny Blaze!
Hãy dành sự cổ vũ đó cho họ!
Cừ lắm, cậu bé.
Hãy nghĩ là con biết mọi việc.
Khi con làm việc gì
mà không nghĩ rằng...
...mà con không quyết định được,
thì con sẽ bị quyết định.
- Mình chỉ biểu diễn cho đám đông thôi.
- Chúng ta đều biết tại sao con thành công.
Con có nghĩ là cô bé đó sẽ ở bên
con khi con ngồi trên xe lăn không?
Hả, siêu sao?
Này.
Sao thế Roxie?
Em sắp phải đi xa.
Gì cơ?
Cha em gửi em đến sống với mẹ.
- Bao giờ?
- Sắp rồi.
Thế còn chuyện của chúng mình?
Bố em nói, anh không xứng
với em.
và rằng anh chỉ có thời thôi.
Vậy, anh sẽ định làm gì, Johnny?
Chúng mình sẽ cùng đi. Mình chỉ
lên xe và cứ đi mãi thế.
Nhưng còn bố anh thì sao?
Và cả mấy tiết mục trình diễn nữa?
Cha anh không cần anh.
Ông ấy chẳng cần ai cả.
Trưa mai nhé. Chúng
mình sẽ gặp nhau ở đây.
- Johnny Blaze.
- Vâng.
Ta đã xem màn trình diễn
của cậu hôm nay.
Ta chỉ muốn cho cậu biết rằng
ta rất thích xem cậu trình diễn.
Ồ, cảm ơn.
Có lẽ một ngày nào đó
cậu sẽ làm việc cho ta.
Ông tổ chức trình diễn à?
Màn trình diễn ấn tượng
nhất trên thế giới.
Cảm ơn. Nhưng thôi.
Sao thế, Johnny?
Lo cho cha cậu à?
Ông biết gì chứ?
Ngay cả gã mù cũng
biết bố cậu đang ốm mà.
Ung thư thì chỉ còn
chờ thời gian...
...nó sẽ cướp đi người thân
yêu của cậu.
Johnny...
...nếu ta giúp được cha cậu
thì sao?
Vâng. Bằng cách nào cơ?
Không quan trọng.
Nếu ta làm ông ta khá hơn...
và bình phục hẳn thì sao?
Cậu có muốn thoả thuận với
ta không nào?
Nói giá đi.
Ta sẽ lấy đi...
...linh hồn của cậu.
Được thôi.
Ngày mai, cha cậu sẽ lại
khoẻ mạnh như thường.
Thứ cậu phải làm là
ký một chữ thôi.
Như thế là tốt rồi.
Khỉ thật!
Chào con, ngủ ngon chứ?
Bố?
- Trông bố...
- Khoẻ, đúng không?
Ít nhất thì bác sĩ cũng nói vậy khi
nhìn vào phim chụp của bố sáng nay.
- Bố đang nói gì vậy?
- Bố bị ốm, con ạ.
Khi bố thấy lo khi định nói
cho con biết tin đó...
...nhưng giờ thì không
sao nữa rồi.
Cũng chả biết tại sao.
Nhưng giờ bố thấy khoẻ như voi ấy.
Thôi nào, con trai.
Ta còn có cuộc trình diễn nữa.
Nào, lấy xe đi. Đừng bắt mọi
người chờ nữa.
Thưa quý vị, Barton Blaze!
Thưa quý vị, ...
Xin quý vị hãy bình tĩnh.
Bố, Bố. Bố có sao không, con đây mà.
Con đây mà, sẽ ổn thôi bố ạ.
Bố.
Bố ơi, Bố.
Cậu chết thì làm được gì chứ.
Ông, ông đã giết bố tôi.
Ta đã cứu ông ấy khỏi bệnh
ung thư rồi còn gì.
Đó là thoả thuận mà.
Nhưng ta không thể để
ông ta xen vào chuyện giữa chúng ta.
Ông là đồ chó chết.
Một ngày nào đó,
ta sẽ cần cậu...
...khi đó, ta sẽ đến.
Tới khi đó, ta sẽ...
sẽ xem thế nào.
Hãy quên hết bạn bè
của cậu đi.
Quên luôn gia đình nữa.
Quên cả mối tình của cậu.
Cậu là của ta, Johnny Blaze ạ.
Cậu không thể sống trong sợ hãi.
Johnny, Johnny!
Johnny muôn năm!
Ngươi.
Thưa toàn thể quý vị...
...xin hãy tránh đường cho nhân
viên cấp cứu đi nào.
Ôi trời ơi.
JB, nói đi nào, anh bạn!
Ơ, cái xe có sao không?
Ừ. Ừ.
Xe không sao cả.
Cảm ơn.
Về nhà nào.
Mọi người, hãy để anh ta
được nghe nó nào.
Kỳ tích Johnny Blaze!
Yeah, đi nào, đi nào.
Lao tới cuối đi chứ. Khỉ thật.
Blaze ngã rồi.
- Không không cố được à?
- Thế cậu đã cố chưa?
Sao không làm 1 chai bia và nghỉ
ngơi như mọi người đi, anh bạn?
Cậu biết đấy, rượu làm tớ
gặp ác mộng.
Thôi kệ cậu đấy.
Đợi đã, mở lại kênh vừa rồi đi.
Có cái gì hay trên kênh Discovery
tối nay đó.
- Này, các cậu.
- Chúng ta vừa thấy cú vượt thật dài.
Nhưng hỏi những tay đua này
họ ngưỡng mộ ai...
...và câu trả lời là một người,
chi một người thôi, đó là Johnny Blaze.
Đúng, vì anh đã ở đây!
- người hùng của mọi thời đại..
...nhưng điều chúng ta
không thể biết là Blaze còn
gặp may với tử thần bao lâu nữa.
- Giới phân tích gọi đó là cú nhảy tự sát...
- Mở kênh con khỉ đi nào.
Mack, mở kênh con khỉ đi.
không màng mạng sống của
chính mình.
Người ta gọi anh là Bất khả chiến bại
và anh sẽ lại có cú nhảy tiếp theo...
...kỳ này Johnny Blaze sẽ...
...có cú nhảy từ cầu ngôn bên này
sang cầu ngôn bên kia.
Gì thế?
"Gì ư?" Cậu chả đã ngáp đất
sau cú ngã hôm nay rồi đấy sao.
Mình chỉ may mắn thôi.
Không, mình có con chó săn
tên May mắn. Nó có một mắt thôi.
May mắn không có ý nghĩa gì cả.
Cậu có thần hộ mệnh đấy.
- Ừ, có thể.
- Mack, cậu chơi không?
Ừ, mình vào đây.
Nào, thêm nữa không?
Rút năm lá.
Có thể đó là thứ gì khác.
Của anh đây.
Sao lâu vậy.
Ta nghĩ cậu đi lạc rồi, cậu bé ạ.
Thiên thần chỉ có ở đó.
Thiên thần. Thật à?
Ừ, thật đấy.
Cậu có vấn đề à?
Đúng như thế...
Tao ghét chúng.
Thích vùng này chứ, Johnny.
Cậu đã gia nhập Hội Gia Cư
chưa vậy?
À, cậu còn chưa có khoá cho
cái thang máy nữa kìa. Hay thật đấy.
Cậu có rất nhiều xe đắt tiền ở đây,
mình đã nói với cậu rồi. Bao nhiêu lần rồi?
Ôi, JB mình đã nói rồi mà,
mình sẽ lại phải nói lại:
Nơi này cần một bàn tay phụ
nữ mất thôi.
- Thế thì cậu có thể làm được không.
- Nghe gì không?
Được rồi, 4/5. Hỏng cái nữa là
cậu đủ bộ rồi đấy.
Ờ, mình thấy vui khi cậu thấy
hứng thú với mấy quyển sách đó.
Làm chút kẹo chua chứ?
Không. Tớ không khoái mấy
thứ kẹo vớ vẩn của cậu.
Mình muốn nói
chuyên nghiêm túc với cậu.
Mình đang cố thư giãn, Mack.
Được, mình hiểu. Được chứ?
Chỉ mất một giây thôi.
Là chuyện cậu trình diễn trong
lễ kỷ niệm sự kiện của cha cậu.
Mình tắt nhạc đi một chút
được chứ?
(đá cao hơn chút nữa được không?)
Cú nhảy lần này,
chúng ta...
(Nào, đánh đi!)
Mack, cậu động vào cái Carpenters
hoặc cái phim đó lần nữa...
...mình sẽ không để yên đâu đấy.
- Cú nhảy này không thể được.
Ý mình là, qua sân bóng, và cậu
còn thêm cả đống xe hơi à?
Cậu muốn chứng tỏ điều
gì chứ?
Chứng tỏ đó là tớ.
Là cậu à?
Khả năng đi xe.
Tất nhiên là cậu rồi.
Còn ai vào đây được nữa?
Cậu biết không,
cậu làm tớ rối tung lên rồi.
Ngạc nhiên vì cậu đang đọc....
...cái thứ vớ vẩn về
tôn giáo này.
Nó đang xâm chiếm tâm trí
cậu đó.
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Cậu có tin là người ta
có thể có những cơ hội thứ hai không?
Mình...mình không biết.
Nếu ai đó phạm lỗi lầm,
mỗi lỗi lớn ý....
...cậu có nghĩ là người đó
sẽ phải trả giá vì nó...
...mỗi ngày trong suốt quãng
đời còn lại của mình không?
Cậu đang nói về tai nạn
của bố cậu à?
À...
Mình chỉ muốn tìm một dẫn chứng thôi.
Dẫn chứng gì chứ?
Rằng mình có thể biến điều
tiêu cực thành tích cực.
Rằng mình cũng có cơ hội thứ hai.
Nghe này, ít nhất hãy hứa với mình
rằng cậu sẽ bỏ đống xe đó ra nhé.
Được rồi.
Ta biết rằng ngươi ở đây mà. Ta đang
cảm nhận được nỗi sợ hãi của ngươi.
Xin chào, Gressil.
Tại sao ngươi ở đây?
Wallow.
Và người muốn gì từ chúng ta?
Ta đến vì bản khế ước
của khu làng San Venganza.
Truyền thuyết có nói bản khế ước
đã bị lấy cắp và cất giấu...
...trong một khu mộ gần đây.
Và các ngươi muốn giúp
ta tìm lại được nó chứ?
Abigor.
Và khi tìm thấy rồi, thì sao nào?
Thì chúng ta sẽ thống trị
cả thế giới...
...một thành phố...
...cùng một lúc.
Thế còn Mephistopheles thì sao?
Đừng bao giờ...
...nói cái tên đó ra.
Thưa quý vị, chào mừng đến với
Cú nhảy Tử thần của Johnny Blaze!
Yeah!
Johnny B!
Xin chào, JB.
Để tớ nghe nốt bài này đã.
Cậu định nói gì thế, Mack?
Mình vừa kiểm tra lần hai
mấy cái cầu đó. Có vẻ tốt đấy.
Đám đông cuồng nhiệt lắm.
Johnny, cậu biết là cậu không phải
làm việc này mà, đúng không?
Bộ đồ này trông có vừa không?
Mình thấy hơi lỏng.
Đẹp lắm.
Lấy cho mình cái mũ đi Mack.
Cảm ơn.
Cậu không thể sống trong
sợ hãi được.
Được rồi, cho chúng tôi
qua bên phải nào.
Chào ông Blaze. Báo Amy Page,
mục Sự kiện công chúng.
- Tôi có thể phỏng vấn nhanh chứ?
- Tôi không biết bao lâu..
..cô đang làm việc này, nhưng
Johnny Blaze không phỏng vấn gì hết.
Không với cả người bạn cũ à?
Chào Johnny.
Xin chào.
Tôi sẽ trả lời phỏng vấn.
Được rồi, chuẩn bị trong 5,
4, 3, 2...
Bố em sao rồi?
Johnny Blaze, cảm ơn anh đã dành thời
gian cho chúng tôi trước giờ biểu diễn.
Chưa từng ai vượt qua nổi
khoảng cách xa như vậy trước đây...
...gần 100m từ cầu ngôn này
sang cầu ngôn kia.
Anh đang nghĩ gì bây giờ?
Em trông tuyệt lăm.
Anh đã thấy em trên TV.
Anh xem TV nhiều lắm và
em thực sự có 1 công việc tốt đấy.
Johnny, điều gì đã khiến người ta
liều mạng mình cho giải trí?
Anh nghe tin em đã lấy chồng.
Ồ, không, không. Chuyện
đó không xảy ra mà.
Không à?
Hầu hết mọi lần báo chí đều chỉ nói
về những cú ngã, trấn thương...
...chi phí cho màn biểu diễn.
Còn chi phí nào khác không anh?
(...tiếng bình luận)
(...trong cuộc đời của người
đàn ông vĩ đại nhất thế giới)
(và ghi nhớ, 40% những người
có mặt đêm nay...)
(...để đến được vị trí
như của Barton Blaze...)
(tiếp tục bình luận)
Được rồi, .....
Cảm ơn anh đã chia sẻ chút thông
tin về cuộc sống của Johnny Blaze.
Roxanne Simpson, tại hiện trường.
Xong rồi.
- Em sẽ ở lại xem chứ?
- Anh biết mà, chúng tôi phải trở lại.
Vả lại, em chưa từng thích xem
anh trình diễn.
- Làm ơn đi mà.
Roxanne.
- Thôi mà, chỉ một chứ ký thôi.
- Mọi người nền về vị trí ngồi đi.
- Anh không phải đẩy tôi thế.
- Được rồi.
Mình đồ rằng hai người
đã biết nhau từ trước.
Đúng vậy đó, Mack ạ.
Chính đó là dấu hiệu.
Dấu hiệu à?
- Có chắc là cô không muốn ở lại chứ?
- Không.
Vẫn chưa bắt đầu mà.
Tôi sẽ mua cho cô một
cái bánh kem nhé.
Thôi mà, Roxie, đó là
Johnny Blaze mà.
Đi thôi.
Ơn chúa, cậu đã nghe mình,
đã bỏ mấy cái xe kia ra.
Bằng không cậu sẽ
nguy mất.
Lối này nếu cậu đi ra, sẽ thấy...
...cậu sẽ đáp xuống một
bãi cỏ êm, xanh...
...và đẹp.
Johnny Blaze sẽ không nhảy qua
50 chiếc xe như dự kiến...
...mà sẽ nhảy qua 60 chiếc máy
bay trực thăng UH-60.
Chưa từng ai thử qua một hành
động mạo hiểm nào đến vậy.
Mình không nhảy qua xe nữa.
Tại sao? Tại sao chứ JB?
Sao cậu không nói với mình?
- Vì nếu thế chắc cậu sốc lắm.
- Cứ gọi mình là cổ lỗ sĩ...
...mình tức cười thế đấy. Cái kiểu
hy sinh như vậy làm mình khó chịu.
Tại sao chứ JB?
Sao lại chọn máy bay kia chứ?
Con biết bố vừa nghĩ tới điều gì không?
Một hành động mạo hiểm mới.
Không biểu diễn qua những chiếc
xe hay vòng lửa nữa...
mà là một chiếc máy bay
trực thăng.
Bố tớ nói làm như thế chắc
sẽ hay lắm đó.
- Ông ấy đúng.
- Ừ.
Được được.
Thế này nhé anh bạn.
Khi cậu ra tới nửa cầu mình muốn
cậu tăng ga lên, được chứ?
Đừng tăng quá sớm.
Nếu quá sớm, cậu sẽ nát nhừ.
Hiểu chứ?
Này, JB, đầu cậu để đi đâu thế?
Cô ta có thể đi xa rồi mà.
Lượng NOS cậu đổ vào bình
là bao nhiêu?
Đủ để khiến 1 con tàu vũ trụ
ghen tị. Đi thôi.
Ồ không.
Sẽ hỏng mất thôi.
Được rồi!
Mình đã biết là cậu sẽ làm
được mà. JB!
Hãy cổ vũ cho người
hùng của chúng ta.
91m! Một kỷ lục thế giới
chỉ có Johnny Blaze lập được.
Yeah! Yeah!
Đi đâu vậy thế?
Tôi có thể nói một điều về anh ấy,
anh ấy có lòng quyết tâm đó.
Ý tôi là, một ngày nào đó tôi đang xem,
kiểu như là màn trình diễn thể thao...
Stuart, anh làm ơn đừng nói
về Johnny Blaze nữa được không?
Được, nhưng khó đấy.
Anh làm được rồi!
- Táp vào vệ đường đi em!
- Có muốn tôi táp vào không?
- Cứ lái đi.
- Thì đang lái đây.
Roxie, anh cần nói chuyện
với em.
Tên cậu là gì?
- Gì cơ?
- Tên của cậu là gì?
Stuart!
- Mình là Johnny.
- Xin chào
Này, Stuart,
cậu giúp tôi ra khỏi đây được không?
Xin lỗi nhé anh bạn.
Cô ta là sếp tôi.
Johnny, coi chừng!
Được rồi, anh biết phải làm
gì rồi. Đợi tí đã!
Xin chào. Xin chào. Xin chào.
Anh muốn tự tử đấy à?
Anh chỉ muốn nói chuyện với em.
Anh không gặp em trong 56.000 năm rồi.
Thật điên quá. Anh điên rồi.
Em không có thời gian,
em còn phải làm bản tin nữa.
Lẽ ra em nên nói "không".
Khi họ yêu cầu em phỏng vấn anh,
lẽ ra em cũng nên nói "không" mà.
- Đi đi chứ!
- Thế anh cố nói gì đây?
Không phải là cố nói gì.
Anh đang nói cũng có ý nghĩa gì đó.
- Xin lỗi!
- Đừng có bận tâm đến họ.
Mình đang đứng trên phần đường
tự do mà.
Mình đi ăn tối nhé.
Em vẫn thích mấy món Itali chứ?
Chuyện này là sao đây, Johnny?
Anh muốn gì cơ?
Nghe này, khi anh 17 và anh đã chứng
kiến một thảm kịch và anh đã chạy đi.
Giờ thì em hiểu cũng giống như
trước đây thôi...
...và em chẳng còn cảm giác
gì nữa, không còn gì cả.
Đó chuyện quá khứ rồi, vì nó đã qua.
Nó đã xong rồi, xong hết rồi.
Quá nhiều à?
Có một tiệm ăn ở khách sạn của
em, Plaza. 8 giờ nhé.
Được!
Đừng có trễ đấy.
Đây đúng là một dấu hiệu đấy,
Roxanne.
Không phải tình cờ đâu.
Đích đến và tất cả.
Johnny! Johnny! Johnny!
- Xin anh chữ ký vào cuốn sách?
- Ồ, được chứ.
- 91 m (300 feet)
- Chúng tôi phục anh lắm.
Ồ, cảm ơn.
300 feet đấy.
Khá gọn đúng không?
Được rồi, Johnny.
Mephistopheles
Tôi biết là ông đã đến mà.
Lâu quá không gặp, cậu bé.
Các ngươi đang trốn đâu vậy?
Ta biết tại sao các ngươi ở đây.
Ta biết các ngươi đang
theo cái gì.
Đó là bản khế ước của ta.
Chúng là những linh hồn của ta.
Chúng ta biết là ông
không thể làm hại tôi ở đây được.
Đã đến lúc ta phất lên rồi.
Ngươi sẽ phải hối hận vì điều này.
Giờ thì hãy đối phó với
Tay đua của ta đã.
Sáng tạo ưu thích của ông ấy à?
Cứ mang Tay đua của ông
tới đi.
Cô ta là một dấu hiệu.
Cứ mang Tay đua của ông
tới đi.
Cô ta là một dấu hiệu.
Tôi sẽ cho hắn về vườn luôn,
và với ông cũng thế...
Cô ta là một dấu hiệu.
Tôi sẽ cho hắn về vườn luôn,
và với ông cũng thế...
...ông già ạ.
Cảm ơn.
Johnny.
Mình không thể sống trong sợ hãi được
Mình đã trình diễn thành công.
Không ai ngoài mình có thể làm được.
Được rồi.
Mình đã trình diễn thành công.
Không ai ngoài mình có thể làm được.
Được rồi.
Mình là tay đua cừ nhất.
Mình xứng đáng được một
cơ hội thứ hai.
Johnny.
Ông.
Chào Johnny.
Tránh xa tôi ra.
Hơi muộn rồi.
Xe đẹp đấy.
Tại sao ông ở đây?
Thì ta luôn ở đây mà, Johnny.
Luôn theo sát cậu.
Ở tại Phoenix...
...Denver...
...Houston.
Chính là ông. Đã giữ mạng sống
cho tôi.
Không. Không, Johnny.
Là cậu chứ.
Cậu là nhất rồi.
Và ta là fan cuồng nhiệt
của cậu đó.
Những áp phích, trò chơi...
...đám đông la hét, ca tụng:
"Johnny.
Johnny.
Johnny."
Làm ta tự hào lắm.
Giống như đang chứng kiến một
vụ đầu tư...
cứ ngày càng lớn mạnh...
...cho tới ngày cậu hái ra tiền.
Ngày đó là hôm nay đấy, Johnny ạ.
Hãy tìm kẻ có tên Blackheart...
...và huỷ diệt hắn.
Ông đi mà tìm.
Không phải vậy chứ.
Cậu đã ký hợp đồng với ta rồi mà,
nhớ chứ?
Nếu cậu thành công....
...ta sẽ trả lại linh hồn cho cậu.
Tôi không làm nữa.
Cậu không còn lựa chọn nào khác.
Này.
Các anh không thể lại đây.
Đây là khu riêng...
Khu đất riêng.
Đây là khu nghĩa địa trước đây.
Đúng, nhưng lâu rồi.
Những nấm mồ đâu?
Họ chuyển hết đi rồi.
Đi đâu?
- Tôi không biết.
- Thế ai biết?
Đến nhà thờ thánh Michael.
Họ làm việc này từ đầu
đến cuối.
Nghe này, các anh thực sự
không nên ở đây.
Họ cũng bảo tao thế.
Chúa ơi.
Ồ không!
Tìm ai à?
Trở về với địa ngục đi.
Chúng ta không thể nói chuyện
ý nghĩa hơn được sao?
Ngươi sẽ phải trở lại
địa ngục.
Tao không nghĩ vậy đâu.
Hắn cũng không cứng
lắm đâu.
Này. Đồ bẩn thỉu.
Cầu xin lòng nhân từ.
Xin lỗi nhé. Ta hết lòng nhân từ rồi.
Cứu tôi với!
Chờ đã.
Anh có thấy tôi đẹp không, hả?
Ồi trời.
Đưa cái túi đây!
Cứu!
Cảm ơn.
Ngươi.
Tội lỗi.
Hãy nhìn vào mắt ta.
Linh hồn ngươi đã vấy máu
những kẻ vô tội.
Hãy nhận lấy nỗi đau của họ.
Không!
Đưa ví đây!
Để tôi đi!
Xin chào, gã đầu xương.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ, tôi ổn cả.
Tôi cảm thấy đầu tôi như bốc cháy,
nhưng vẫn không sao. Cảm ơn vì ly nước.
Ông có thấy xe của tôi đâu không?
Tôi nói gì tức cười lắm sao?
Thật lạ.
Ở đây có nhiều điều lạ lắm.
- Xe của cậu đằng kia kìa.
- Cảm ơn.
Nó không sao.
Gì cơ?
Cậu đang nghĩ liệu nó đã trở về bình
thường chưa à? Bình thường rồi.
Và để trả lời những câu hỏi
khác của cậu:
Chuyện đêm qua thực sự xảy ra...
...không phải mơ đâu...
...và sẽ còn tiếp tục
diễn ra nữa đó.
Ông là ai?
Câu hỏi là, cậu là ai?
Cậu là Tay đua.
Một Ma Tốc Độ.
Hãy quen dần với nó đi, cậu bé.
Sẽ tốt hơn đấy.
Nếu không, tôi có một nơi
cho cậu đấy.
Chúng đã thấy cậu.
Bọn chúng sẽ đợi cậu.
Cậu cần sự giúp đỡ của tôi,
cậu muốn kéo dài đêm ra.
Lần trước tôi đã để một kẻ lạ giúp
tôi nhưng kết quả không khá lắm.
Đó không phải là giúp
đỡ đâu, cậu bé ạ.
Cậu có ngày hôm nay
vì cậu đã ký vào bản hợp đồng đó.
Chúc mừng.
Cơ hội của cậu đã chuyển từ
chỗ không có đến có một chút rồi.
Theo các thông tin điều tra,
có thể có mối liên kết ....
...giữa chuyện xảy ra ở đây...
...và vụ thảm sát Broken Spoke
trên sa mạc.
Roxanne Simpson tại hiện trường.
Xong rồi.
- Đội trưởng Dolan.
- Không bình luận gì đâu.
Có phải họ đã tìm được mối liên
hệ giữa vụ thảm sát...
...và các nạn nhân tối qua
ở đây không?
Tôi không có bình luận gì cả.
Một chút được không, đội trưởng?
Một chút à?
Biến đi.
Ma Tốc Độ là tay săn phần
thưởng của quỷ dữ.
Được cử đi để săn đuổi kẻ nào
trốn khỏi địa ngục.
Sát trùng cho tôi với.
Sát trùng à.
Bằng nước nóng cơ.
Được, được rồi.
Lẫn lộn quá.
Cậu vẫn bình thường vào ban ngày.
Nhưng khi đêm xuống...
...khi xuất hiện cái ác...
...Ma Tốc Độ sẽ xuất hiện.
Giờ thì tôi nhớ rồi.
Đêm qua.
Có thứ gì đó...
...và tôi có thể thấy hết những
tội lỗi hắn đã từng gây ra...
...và tôi đã khiến hắn phải
chịu đựng những tội lỗi đó.
Cái nhìn Thú tội.
Nó đốt cháy linh hồn của kẻ có tội.
Đó là vũ khí lợi hại nhất
của Ma Tốc Độ.
Mọi Ma Tốc Độ đề có nó.
Đã có ai từng có vấn đề
"Ma Tốc Độ" như tôi chưa?
Một vài người rồi.
Lần trước cách đây 150 năm...
...tại một khu trấn nhỏ
có tên San Venganza.
Một thị trấn êm đềm.
Mọi người đều thân thiện.
Cho tới khi một kẻ lạ xuất hiện
mang theo những lời hứa...
...và một bản hợp đồng.
Vì lòng tham, họ
đã tàn sát lẫn nhau...
...cho tới khi cả khu làng San Vengaza
chìm trong máu...
...linh hồn của họ bị giam giữ
mãi mãi trong cái nơi buồn chán đó.
Điều này có ý nghĩa gì với Blackheart?
Blackheart à?
Hắn yêu cầu cậu truy tìm
Và những kẻ khác nữa.
Kẻ lẩn trốn.
Những thiên thần gãy cánh bị
thánh Michale đuổi khỏi thiên đàng.
Chúng trốn tránh và đợi khi
đêm xuống.
Cậu nên ở lại đây.
Chúng không thể
xâm phạm vùng đất thánh.
Cảm ơn.
Và cảm ơn vì đã kể cho tôi nghe.
Giờ thì tôi thấy khá hơn rồi và
tôi biết mình là tay sai của quỷ nữa.
- Cậu đi đâu vậy?
- Có người đang đợi tôi.
Ý kiến không hay lắm đâu.
Không phải là tôi đầu tiên chứ.
Tại sao cậu làm thế?
Tại sao lại ký kết với hắn?
Hồi đó tôi còn bé mà.
Đổi lại được cái gì?
Đau tim.
Ôi, trời ơi.
Thật khó diễn tả nổi những
hư hại ở đây trong buổi sáng nay.
Mọi người có thể đứng lùi
lại được không, làm ơn đi.
Tôi không biết. Dường như
có điều gì đó siêu nhiên ở đây.
Chị có thể kể lại về
Thiên thần Hộ mệnh đó được không?
Ồ, tôi sẽ không bao giờ
quên được, chắc đấy.
Người đó cao, vai rộng,
gầy, gầy lắm, chỉ như bộ xương thôi.
Với một chiếc xe lớn, toàn
thân rực lửa.
Ồ, và khuôn mặt chỉ là
cái đầu lâu bốc cháy thôi.
"Bốc cháy."
Vâng, giống như:
Giống như lửa vậy.
Tôi biết là nghe có vẻ lạ đấy,
nhưng đúng là vậy mà.
Tôi chỉ nhìn thoáng thôi,
nhưng người này đã làm được.
Không biết phải nói thêm
thế nào nữa.
Roxanne Simpson tại hiện trường.
Cảm ơn.
- Roxie...
- Đừng.
Em đứng lại một chút đã.
Cho anh xin lỗi nào.
- Việc tối qua thật khó xin lỗi.
- Anh không phải xin lỗi gì cả.
Thấy không, tối qua anh đã làm
một việc tối cho em...
...vì anh đã làm em nghĩ lại.
Và khi anh bỏ đi, đúng,
tim em đau quặn lại.
Nhưng anh biết không?
Em đã vượt qua được...
...và tiếp tục vào đại học,
em đã có công việc.
Nhưng anh, Johnny...
...anh vẫn vậy.
Ồ, được trả cao hơn,
nhiều fan hâm mộ nữa...
...nhưng anh vẫn chỉ là một
tay lêu lổng.
Đúng.
À.
Cha em đã đúng.
Anh chỉ có thời thôi.
Thời đó đã qua rồi.
Đội trưởng, xem tôi có gì này.
"Cuối mỗi ngày.
Chủ nhân có thể kiểm soát
tinh thần...
...nhờ tập trung vào khả năng...
...tạo lửa ẩn chứa bên
trong con người."
Ta đang nói chuyện với
lửa trong ta.
Hãy cho ta quyền năng.
- Xin chào.
Hy vọng anh không để ý chứ.
Thang máy nhà anh để ngỏ.
Em đến để xin lỗi.
Em sắp rời đi tối nay...
...và em không muốn những lời em nói
hôm nay là lời cuối cùng giữa hai ta.
- Được thôi.
- Không, không phải thế.
Những lời đó thật nhẫn tâm
và hoàn toàn không thật lòng.
Và em cảm thất
rất hối hận vì điều đó.
Đừng nói vậy mà em.
Không sao đâu.
Có cái gì đang cháy thì phải?
À, chắc là từ bên ngoài đấy.
Cái lò nướng của gã hàng xóm ý mà.
Lão Bill ấy, lão ấy vừa mua xong.
Anh vẫn còn một cái.
Em còn cái gì?
Em cũng có cả cái đó nữa.
Em còn nhớ ngày đó.
Có hàng chục người đứng
xếp hàng chờ đợi...
...và anh đã lượn qua
một vòng.
Nhìn mặt em mà xem. Anh thấy
em đang sợ kìa...
...sợ rằng bố em sẽ vào
bất thình lình.
Được rồi, anh chỉ...
Anh nghĩ là em nên ra xe đi.
Thấy không, đây không phải
lúc thích hợp.
Anh đã suýt chết trên
đường cao tốc...
...để có thể mời em đi ăn
và rồi thì anh lại không đến.
Nhưng anh lại giữ tấm hình của em...
...nhưng khi em hôn anh, thì anh lại
cố xô em ra khỏi cửa. Sao thế?
Có chuyện gì à?
Anh không quan tâm đến
em chút nào sao, Johnny?
Anh có thể nói chuyện với em mà.
Có thể kể với em mọi chuyện mà.
Nói đi anh.
Em sẽ không tin anh đâu.
Thử xem nào.
Em sẽ nghĩ anh điên mất.
Có thể anh điên thật.
Anh muốn điên lắm chứ.
Trong công việc, em đã thấy và
nghe kể nhiều chuyện lắm.
Vì vậy chẳng có thứ gì anh sắp kể
làm em ngạc nhiên đâu.
Không có trong hồ sơ chứ?
Đúng.
Anh đã bán linh hồn của anh
cho quỷ.
Và bây giờ anh phải
giữ cho em.
- Giữ cho em cái gì chứ?
- Khỏi quỷ dữ, vì anh là tay sai của hắn.
Đó là lý do anh không
thể đến ăn tối cùng em được.
Vì anh đang làm việc cho quỷ à?
Ừ, đúng thế.
Anh là một tên tay sai.
Nhưng chuyện đó chỉ xảy ra khi
đêm xuống thôi, giống như bây giờ này.
Cứ khi nào có kẻ xấu
xuất hiện...
Người xấu xa hay những linh hồn
tội lỗi, thì anh lại biến thành...
Thành gì?
Một con quái vật to lớn,
nhưng anh đang tìm cách...
Tìm cách kiểm soát nó.
Anh đang cố đây.
Nên tối nay, anh sẽ...
Anh nghĩ là vậy.
Đó là lý do tại sao em...
...nên về nhà đi,
Roxie ạ.
Anh nói nghiêm túc đấy chứ?
Như vậy đây là lời xin lỗi à?
Cho quá khứ à? Cho tối qua?
Hay cho tất cả?
Theo em thấy thì em có
hai chọn lựa:
Em có thể hoặc là tin những gì
anh kể với em là sự thật...
...và đưa anh tới viện
tâm thần gần nhất.
Anh thấy đấy, bây giờ...
Hoặc là em sẽ nghĩ rằng anh đã
chế ra những chuyện thật tức cười...
...thay vì thành thật với em...
...và em sẽ bước ra khỏi cửa ngay....
...không bao giờ trở lại.
- Đứng yên!
- Giơ tay lên!
Giơ tay lên nào!
Giơ cao lên.
Johnny Blaze.
Đúng.
Đội trưởng Jack Dolan.
Đây là nhân viên Edwards.
Anh phải về đồn.
Được rồi.
Thử lại lần nữa nào.
Thế còn đây,
anh nhớ gã này chứ?
Người này đã về hưu ba năm rồi...
...chưa từng làm
hại một con kiến.
Thực ra, không một cái xác
nào còn nguyên vẹn...
...từ khi anh về nhà,
đồ khốn.
- Tôi không giết ai cả.
- Thật vớ vẩn!
Được rồi, lấy hơi cái đã.
- Ở đây nóng thật.
- Nóng à?
Ừ, tôi sắp nóng lên rồi đây.
Anh có thế không?
Một chút thôi.
Anh muốn hút thuốc không?
Cũng được.
Có phiền nếu tôi hút không?
Được, cũng lạ đấy.
Nghe này, Johnny,
Tôi muốn anh giúp đỡ.
Và cũng muốn anh tự giúp mình.
Tôi đã xem TV rất nhiều và
tôi biết các anh đang làm gì.
Kẻ xấu, người tốt.
Nhưng tôi biết cả hai người đều tốt.
Và các anh đang một nhiệm vụ
rất, rất quan trọng cho người dân.
Thực ra, khi tôi không còn
trên đỉnh cao nghề nghiệp nữa...
...tôi định dùng khả năng của tôi
để theo nghiệp cảnh sát.
Vì vậy tôi muốn giúp các anh.
Nhưng tôi không giết ai cả.
Chúa ơi.
Các anh phải để tôi đi. Kẻ giết
người thực sự còn đang tại ngoại.
- Nhìn vào đây.
- Nhưng anh đã phạm một lỗi.
Chúng ta có gì nào?
Đi nào, nhấc cái mông lên.
Blaze, đến gặp chúng ta này.
Ôi trời. Đừng mà, đừng
nhốt tôi vào đây.
Xin lỗi nhé, phòng khách sạn
đã bị đặt hết mất rồi.
Làm ơn đi mà,
cho tôi ra khỏi đây.
Gã này trông giống Johnny Blaze.
Ừ, tao nghe nói nhiều lắm.
Đúng là mày thật rồi.
- Chính hắn đấy!
- Ừ, đúng thế.
Tao đã thấy hắn trình diễn
vài năm trước.
Tao đã đặt 10$ để thấy hắn ngã.
Nhưng hắn đã không ngã.
Trông giống như ai đó
đang cố vùng vẫy này.
Có thể mày nổi tiếng bên ngoài...
...nhưng ở đây mày chả là cái gì hết,
chỉ là một con khỉ trong lồng mà thôi!
Tôi không muốn gây
rắc rối gì đâu đấy.
Tôi không muốn rắc rối đâu đấy.
Rắc rối tìm đến mày thì có.
Áo đẹp lắm.
Để anh ấy yên.
Nhầm đường rồi!
- Cái áo là của tao.
- Dừng lại đi.
Áo đẹp lắm
Rất tuyệt.
Ngươi.
Vô tội.
Xin Cha hãy tha thứ vì
những tội lỗi của con.
Con đã làm quá nhiều tội lỗi.
Đứng lại!
Bản khế ước của khu làng
San Venganza đâu?
Tôi không biết anh đang
nói gì.
Đừng dối ta! Ngươi đã giữ nó mấy
năm qua, đã thề giữ kín nó.
Thề giữ nó khỏi người
kẻ như ngươi!
Có một câu thế này:
"Làm thiện, chết yên"
Bố tao đã làm thiện
cho tao quá nhiều rồi.
Huy động mọi đơn vị. Báo cáo
10-50 trong khu vực thị trấn.
Mọi người phải cẩn thận.
Hắn đang đến tìm chúng ta.
Abigor.
Ngươi biết phải làm gì rồi đấy.
Ma Tốc Độ.
Nghi phạm chạy về phía tây Cherry.
Nhắc lại, phía tây Cherry.
- Hết đường rồi. Bắt hắn lại.
- 10-4 đang bám theo.
Vị trí nghi phạm?
- Lên.
- Gì cơ?
Nghi phạm đang lao lên.
Ôi trời ơi.
Giúp tôi nào.
Đi, đi, đi!
Vây hắn lại!
Đi thôi.!
Đi nào.
- Lại đây!
- Không!
Hãy biến khỏi đây ngay.
Được, được rồi.
Xin lỗi.
Tránh ra nào.
Lẽ ra mày nên gia nhập bọn tao.
Và chúng ta sẽ sớm
có bản khế ước...
...và rồi ngươi sẽ được ghi nhớ
trong lịch sử của một địa ngục mới.
Đã đến lúc làm sạch
không khí rồi.
Ngươi còn kém lắm.
Ngươi làm sao có thể
bắt được gió!
Không!
Ôi trời ơi.
Johnny.
Chuẩn bị bắn!
- Bắn!
- Đừng!
Giờ thì chúng ta biết
điểm yếu của hắn rồi.
Chúng biết tôi là ai.
- Ai cơ?
- Sao? Mọi người.
Ông không xem TV à?
Ông sao vậy?
Chuyện này sắp kết thúc chưa?
Sẽ kết thúc nếu cậu
tóm được hắn.
Chuyện gì thực sự đang diễn ra vậy?
"Carter Slade."
Ông ta là một kiểm lâm vùng Taxas.
Người đàn ông đáng quý.
Nhưng ông ta quá tham lam.
Rồi thì bị tù tội,
chờ treo cổ.
Một kẻ lạ mặt đã đến gặp
ông ta.
Muốn trao cho ông ta
quyền tự do.
Slade đã ký giao ước với hắn.
Và trở thành một Ma Tốc Độ.
Ông ta làm gì với thứ này?
Nhớ rằng bản khế ước
mà kẻ lạ mặt đó có với...
...dân làng San Venganza không?
Chuyện kể rằng Slade được cử đên
để thu phụ mọi linh hồn.
Nhưng thứ ông ta phát hiện ra
thật tội lỗi...
...đến độ ông ta đã lấy bản khế ước
và trốn đi.
Ông ta lấy trộm nó.
Cố giữ Mephistopheles không
chạm được tay vào nó.
Một số người nói rằng
ông ta được chôn cùng với nó.
- Có thật không?
- Tôi không biết.
Điều tôi biết là Blackheart đang đến,
và hắn sẽ làm mọi thứ để lấy được nó.
Đó là lý do tại sao cậu phải rời
khỏi gia đình và bạn bè...
...bất kỳ ai hắn cũng có thể sử dụng
để chống lại cậu, vì hắn sẽ làm thế.
Roxanne.
Johnny?
Trời ơi!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Cô làm tôi sợ quá.
- Tôi đang tìm Johnny.
- Ừ, cả tôi cũng tìm cậu ấy.
- Anh có biết tin gì về anh ấy không?
- Không.
Nhưng tôi nghe nói cậu ấy
đang gặp rắc rối.
Bị bắt rồi. Nhưng vì sao chứ?
À, nếu vụ này bị lên báo.
Thì sự nghiệp của cậu ấy đi toi.
Tin tôi đi, sự nghiệp của
anh ấy sẽ không sao cả đâu.
Cô dường như là một người tốt,
và cô rất xinh nữa...
...nhưng chúng tôi đang làm ăn được...
...thì cô xuất hiện,
và mọi thứ đảo lộn hết.
Nên tại sao cô không trở lại
cái nơi mà cô đã ở đó ý?
Tôi không thể quay lại.
Không phải bây giờ.
Vậy thì nói cho tôi biết
chuyện quái gì đang xảy ra thế!
Anh sẽ không tin tôi
nếu tôi có nói.
Nghe này, anh không biết tôi...
...nhưng tôi yêu anh ấy.
Nếu anh biết chuyện gì có ích,
bất kỳ là chuyện gì...
Gần đây, cậu ấy thường đọc
mấy cuốn sách lạ lắm...
...và những thứ đó
đang làm cậu ấy rối tung lên.
Viết vài thứ gì ra và thức muộn
lắm. Cậu ấy để ở đây này.
Cô có thể tìm mấy thứ đó, và tôi
chẳng hiểu chúng có ý nghĩa gì không.
Roxanne đâu?
Anh đấy à. Anh đã ở đâu vậy?
Mọi người đang tìm anh...
- Cô ấy đâu?
- Cô ấy đi tìm anh rồi.
Chúa ơi.
Không thèm đóng cửa nữa.
Cô có trái tim của hắn.
Và ta sẽ bóp nát nó.
Roxanne?
Mack.
Roxanne.
Hãy nhìn vào mắt ta.
Ánh mắt Tự thú của ngươi
không làm gì nổi ta đâu.
Ta làm gì có linh hồn chứ.
Có phải ngươi không được
nhắc về điều đó không?
Ngạc nhiên chưa!
Hắn phái ngươi đến để
mang ta về.
Ta sẽ không trở lại đâu.
Ta thích nơi đây.
Hắn nghĩ ngươi
mạnh hơn ta à?
Ta không biết ai sẽ thấy buồn
hơn, ngươi hay hắn.
Nào, nghe này.
Và hãy cố mà hiểu lấy.
Ngươi không làm tay sai cho
cha ta nữa. Ngươi làm cho ta.
Lấy bản khế ước đó về
đây từ tay cả gã trông mộ đó.
Mang đến San Venganza cho ta, và có
thể ta sẽ tha mạng cho bạn gái ngươi.
Và, Johnny...
...đừng bắt ta phải đợi.
Hãy cầu mong ngươi
sẽ trở lại, đồ sọ dừa.
Bản khế ước đâu? Tôi không thể
kết thúc chuyện này nếu không có nó.
Có lẽ tự tôi phải đào tung
nơi này lên thôi.
Không có ở đó đâu, cậu bé.
Bản khế ước của San Venganza.
Địa ngục trên trần gian.
Ông phải tin tôi.
Tại sao cơ?
Hắn có thể có linh hồn của tôi...
...nhưng hắn không có
tinh thần của tôi.
Ai có dũng cảm bán linh hồn
mình vì tình yêu...
...thì sẽ có sức mạnh
thay đổi cả thế giới.
Hành động của cậu không xuất
phát từ lòng tham.
Cậu có lý do chính đáng.
Có thể điều đó khiến
Chúa đứng về phía cậu.
Với hắn, điều đó làm cậu
trở nên nguy hiểm.
Khó có thể đoán trước được.
Đó là thứ quý nhất
của cậu bây giờ.
Ngôi làng San Venganza ở cách
đây 500 dặm.
Chúng ta nên đi thôi.
"Chúng ta?"
Tôi chỉ còn một lần biến
hình duy nhất.
Carter Slade.
Bắt được tôi chứ?
Đi thôi.
Nấp dưới bóng râm nhé.
Ta chỉ đi với cậu đến đây
được thôi.
Xong chuyện của ta rồi.
Ta chỉ có thể biến hình một lần nữa,
và ta để dành nó cho lần này.
Chúa biết ta đã giảm lỗi lầm.
Từ khi cố làm điều thiện.
Những gì ta hy vọng là ta sẽ
được một cơ hội thứ hai.
Cảm ơn ông.
Không.
Cảm ơn cậu mới phải.
Ngạc nhiên không.
Dừng lại.
Biến nữa, cô ta sẽ chết.
Cứ làm đi, Johnny.
Để cô ta đi trước đã.
Có vẻ ngươi không còn thời nữa rồi.
"Đây là bản khế ước
của khu làng San Venganza.
Tất cả các ngươi...
...hãy nhập vào ta!"
Johnny!
Tên ta là Legion...
...vì chúng ta...
...có rất nhiều.
Đi thôi. Hắn đã có cái
hắn muốn.
Em đi đi. Anh phải ném hắn vào
bóng tối. Anh phải kết thúc việc này.
Tại sao? Tại sao lại là anh?
Thì vẫn là anh từ khi
anh ký vào bản hợp đồng đó.
Anh là người duy nhất
có thể đi giữa hai thế giới.
Anh là Ma Tốc Độ.
Chạy đi!
Mày là đồ khốn.
Tất cả trên thế giới của ngươi...
...tất cả linh hồn của ngươi...
...bây giờ sẽ là của ta.
- Ném cho anh khẩu súng!
- Hết đạn rồi!
Ném đi!
Cảm thấy thế nào khi có mọi
linh hồn tội lỗi trong người?
Có sức mạnh của họ.
Có linh hồn của họ.
Hàng triệu linh hồn
sẽ cháy rụi.
Hãy nhìn vào mắt ta.
Các linh hồn của ngươi vấy
máu kẻ vô tội.
Hãy cảm nhận nỗi đau.
- Cha ơi, con trai.
Giết mày!
Dừng lại đi!
Ôi trời ơi!
Quái vật.
Em không sợ.
Chúc mừng, Johnny.
Cậu đã hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Đã đến lúc ta lấy lại
quyền năng Ma Tốc Độ.
Trả lại cuộc sống cho cậu.
Tình yêu mà cậu luôn mong muốn.
Cậu có thể bắt đầu
lại một gia đình mới của mình.
Còn nhiều thoả thuận
cần phải làm nữa.
Nhiều người sẵn sàng bán
linh hồn của mình vì thứ họ muốn.
Hãy để ai khác chịu lời nguyền này.
Bây giờ cậu được tự do.
Sau cùng...
...hợp đồng vẫn là hợp đồng.
Không.
Ta sẽ giữ lời nguyền này...
...và ta sẽ dùng nó để chống lại ông.
Bất kỳ khi nào có máu
của kẻ vô tội...
...sẽ là máu của cha ta...
...và ông sẽ thấy ta ở đó.
Một ý chí trả thù...
...dùng lửa chống lửa.
Ta sẽ khiến ngươi phải trả giá
vì điều này.
Ngươi không thể sống trong sợ hãi.
Không!
Giờ thì anh sẽ đi đâu?
Bất kỳ con đường nào cũng được.
Cha anh đã từng nói: "Nếu không
chọn lựa, mình sẽ bị lựa chọn."
Đúng. Nhưng tại sao lựa chọn của
anh luôn khiến chúng ta phải xa cách?
Anh ước mọi việc không
như thế này.
Không. Đó mới chính là anh.
Luôn là những gì
của chính anh.
Anh đã có cơ hội thứ hai.
Hãy đi đi và tận hưởng nó nhé.
Tương truyền rằng phương Tây
được xây dựng lên từ truyền thuyết...
...và rằng truyền thuyết là
một cách để hiểu...
...và mọi việc vĩ đại hơn
chính chúng ta.
Các thế lực làm nên
cuộc sống của chúng ta.
Sự kiện phản bác lý lẽ.
Mọi người có sinh mạng
được lên thiên đường...
...hoặc phải xuống trần gian.
Đó chính là cách các truyền
thuyết được tạo ra như thế nào.