4 ngày trước
Tôi vẫn còn là 1 người đàn ông may mắn
Trong kế hoạch chính xác của tôi
Cuộc đời của tôi bình an, giản đơn và hoàn mỹ
Đương nhiên
Tôi nhất quyết sẽ không phải là hình dáng bây giờ
Hôm nay
Tôi vốn dĩ muốn cầu hôn bạn gái
Nhưng mà bây giờ
Thế giới của tôi xảy ra sự biến đổi vô cùng lớn
Bắc Kinh
Bố mẹ luôn nói với tôi
Nhân vô viễn lự, tất hữu cận ưu
Con không thể luôn đợi mọi việc xảy ra
nước đến chân mới nhảy.
Những điều này luôn có ý nghĩa càng quan trọng hơn
Còn phải nhớ rằng...
Tiểu tiết rất quan trọng
Bởi vì con mãi mãi không biết lúc nào
gặp được người quan trọng đối với con.
Vì vậy hàng tuần tôi đi tập thể dục 3 lần
ăn uống đúng giờ.
Bất luận là chuyện lớn chuyện bé.
Tôi đều đối xử đúng đắn.
Tất cả đều nằm trong sự kiểm soát của tôi.
Không có bất ngờ.
Ý của tôi là...
trong tình huống bình thường
Cuốn sách tiêu thụ xe hơi nói rằng
Có 3 bước dẫn đến thành công
Hành động trước
Giữ tập trung
Sau đó...
Mỉm cười hoàn thành nhiệm vụ
Tôi biết bây giờ bạn cảm thấy tôi thậy nhạt nhẽo
Nhưng đây chính là cuộc sống của tôi
Đặc biệt là
Tôi cảm thấy tôi có 1 người bạn gái tốt nhất trên thế giới này
Cùng với cô ấy
tôi có kế hoạch quan trọng nhất
trong cuộc đời
A lô! Em yêu!
Em nói có trùng hợp không. Anh vừa nhớ em đấy.
Em cũng muốn nói chuyện với anh.
Em tìm được việc rồi.
Ở Los Angeles.
Mỹ sao?
Em làm trợ lý chế tác ở Wronald Wright Productions
Nhưng không phải em luôn muốn làm luật sư sao?
Tiểu Minh
Nhưng em cảm thấy
Chúng ta nên chia tay nhau
Chia tay?
Tiểu Minh, con người anh rất tốt
Anh lên kế hoạch cho mọi thứ rất tốt,
nhưng em cảm thấy em cũng nên lên kế hoạch cho cuộc sống của mình.
Em biết điều này khá khó khăn
Chúng ta hãy suy nghĩ kĩ càng hơn
Chào anh!
Nhưng
Anh đã lên kế hoạch xong hết rồi
Tất cả kế hoạch đều bị loạn hết lên rồi
Bây giờ tôi chỉ muốn
Chào mọi người. Tôi là Lưu Đồng
Hôm nay chúng ta sẽ nói về chương trình đang rất nổi ở Mỹ
"Punch me" - có nghĩa là "Đánh tôi đi"
Đánh tôi đi! Đánh tôi đi!
Yeah
Đánh tôi đi
Mỹ
Tôi là diễn viên Gary Buesheimer
Bảo vệ động vật đang có nguy cơ tiệt chủng
Đây là Hollywood
Chúng ta có thể làm mọi thứ
Vậy tôi có thể tìm về bạn gái tôi không?
Nghiên Nghiên
Chuẩn bị chưa?
Vô số...
Nghiên Nghiên cần tôi
Anh đến rồi
Hãy đợi anh, Nghiên Nghiên
Không đợi được nữa
Mình bây giờ phải đi Mỹ
Xuất phát
Hoặc ngày mai tỉnh dậy rồi đi
Trời đất quay cuồng, hoa mày chóng mặt
nhưng quyết tâm mua vé đi Mỹ của tôi
rõ ràng hơn hết thảy
Đã hết
Chết tiệt!
Tết Nguyên Đán...
Mình ngay cả vé đi Vạn Lý Trường Thành cũng không mua nổi
Những vé khác đều bán hết rồi
Không còn thời gian nữa
Mình phải đi tìm Nghiên Nghiên
Chỉ cần có thể tìm lại Nghiên Nghiên
cho dù là đến địa ngục mình cũng đi
nhưng tên ngốc nào sẽ mua vé
ở website xấu xí này chứ?
ĐÃ HẾT VÉ
Chỉ còn cái vé này thôi
Làm quen chút
Tôi tên là Phương Đại Vỹ
Anh gọi tôi là Đại Vỹ cũng được
Tôi là Tiểu Minh
À, đúng rồi
Anh có biết chúng ta là 2 người duy nhất trong đoàn đi từ Bắc Kinh không?
Chúng ta thật có duyên
Chính hai ta đó
Xem ra tôi không phải là tên ngốc duy nhất
Cảm ơn
Anh đừng khách sáo
Có chuyện gì anh cứ gọi tôi
Đều cùng đoàn với nhau, anh đừng có khách khí
Bây giờ tôi rất mệt
Tôi rất muốn ngủ
Ngủ ngon
Xin lỗi nhé. Ngủ ngon.
Tôi đi
Chúng ta còn đến trường quay "ET", là Drew Barrymore sống
Bà ấy sống ở đó
Anh có biết không?
ET
Phone Home
Người ngoài hành tinh ấy?
Luôn chỉ ngón tay ấy?
Anh nhớ ra chưa?
"ET" là 1 trong 5 bộ phim mà tôi thích nhất
Anh thích phim gì thế?
Tôi không theo đoàn
Tôi muốn đến Los Angeles để tìm bạn gái tôi về
Đến Los Angeles tìm bạn gái anh về?
Anh có biết không, đây chính là 1 câu chuyện điện ảnh
Tôi dự tính anh sẽ không nhẹ nhàng như thế đâu
nên là anh em chúng ta
trên đường
gặp phải 1 đống chuyện kì lạ
Tôi luôn giúp anh, cổ vũ anh, ủng hộ anh
Vậy vai của tôi nên là hình tượng 1 anh chàng ấm áp
Chúng ta có thể quay 1 bộ phim tên là "Khuấy đảo Hollywood"
8 tiếng sau
Chúng ta sẽ đến trường quay bộ phim "2 chị em phá sản"
Anh có biết không?
Mấy con khốn kia đang làm gì thế hả?
Kat Dennings nhà chúng ta
chính là Ultraman
Anh có biết ngày phát sóng phim "2 chị em phá sản đó không?"
Rating người xem đứng đầy trong 10 năm liền
Anh có biết không?
Tôi muốn đi vệ sinh
Anh đi đi
Đừng nhịn nữa. Mau đi đi.
Thật lắm mồm
Thật phiền phức
Anh ta sẽ kể những thứ liên quan đến phim ảnh
Nếu cuộc đời chính là 1 bộ phim thì thật tốt
Ít nhất phim đều được viết xong rồi nhưng mà cũng sẽ không có bất ngờ xảy ra
Mở cửa ra
Sân bay quốc tế Los Angeles
Tôi là phiên dịch viên của anh - Harvey Milsap
Trời đất. Thật tốt quá.
Tôi nói với anh, đây chắc chắn là hiểu nhầm
Tôi vừa ngủ quên mất ở phòng vệ sinh trên máy bay
Tôi quá mệt mỏi
Anh không biết chứ tôi vừa lên máy bay
Có 1 người cứ ở bên tai tôi
lảm nhảm không ngừng
Khiến tôi không có cách nào với anh ta
đành phải ngủ 1 lát trong phòng vệ sinh
Kết quả
Tỉnh lại
Máy bay hạ cánh rồi
Nếu anh bảo tôi im mồm
khóa tôi trong phòng vệ sinh
Tôi đảm bảo
Sẽ khiến anh ngồi tù
Cái gì?
Anh ngồi chuyến bay nào?
Số 1314, đến Mỹ
Chết?
Anh ta nói cái gì Mỹ?
Anh ta vừa nói "Mỹ đi chết đi"
Không cần biết anh ta có âm mưu gì với đất nước của chúng ta
- Đúng vậy.          - Tôi nhất định chọc thủng anh.
Hành khách chú ý. Đây là đoàn du lịch mạo hiểm Hollywood
Mọi người đứng gần 1 chút, đừng ngại
Chào mừng đến với đoàn du lịch "Hollywood Adventures"
Tôi là Vy Vy, hướng dẫn viên của các bạn
Hình như chúng ta vẫn còn thành viên chưa tới nhỉ
Có chuyện rồi
Anh bạn tốt của tôi
Tối qua không biết ăn phải thứ gì hỏng trên máy bay
Luôn vào phòng vệ sinh
sau đó lại bị cảnh sát bắt đi rồi
Đồ phiền phức
Khi ấy tôi vẫn chưa biết
Một cơn bão
Đôi chân thon dài thật đẹp
đã tiến vào cuộc sống của tôi
Hoàng thượng vạn tuế vạn vạn tuế
Xin hoàng thượng thứ tội
Hoàng thượng
Xin người đừng chặt đầu tôi
Các anh biết người các anh động vào là ai không?
Ngài ấy là vị hoàng đế kế nhiệm của Trung Quốc
Cô là ai?
Nghe cho rõ đây
Hoàng đế của chúng tôi là thần thánh không thể xâm phạm
Cô bị điên hả
Tôi nói cho anh biết
Tôi không quen cô gái này
Đợi chút. Trung Quốc làm gì có hoàng đế, phải không?
Cái gì? Mọi người ai cũng biết Trung Quốc có hoàng đế
Muốn nhanh rời khỏi đây thì gật đầu? (Tiếng Pháp)
Anh thấy đấy. Mọi người ai cũng biết
Muốn nhanh rời khỏi đây thì gật đầu (Tiếng Iran)
Chúc mừng các anh tự nhảy vào 1 tai nạn quốc tế
- Ôi, không!           - Không sao đâu.
Này, tôi gọi cô đấy
Cái cô vừa diễn là ở đâu mà ra?
Tôi sắp giải thích xong với người ta rồi
Này, tôi nói cô đấy
Cô là ai?
Tôi vừa cứu cái mạng nhỏ của anh
Nếu không có tôi, anh xuýt chút nữa đã bị giải đến Cục dân di cư rồi
nhưng mà anh cũng không cần cảm ơn tôi
Cái cô này sao lại thế này chứ?
Đây là tiết tấu của phim hài lãng mạn
Nam nữ chính từ khi bắt đầu liền không ưa đối phương
Tuyệt
2B
Cô nói ai?
Chỗ ngồi của anh...
Ghế 2B
Xin chào! Đây đều là quà họ tặng.
Đây là chỗ của tôi
Chúc phúc các anh
Một đôi ngọt ngào
Cảm ơn!
Anh trước đó có biết anh đặt là vé tuần trăng mật không?
Nghiên Nghiên
Hãy để lại lời nhắn
Ai yo! Chỗ này không khác mấy so với trong phim
Vẫn loạn như thế
Đây là khách sạn 5 sao
Rõ ràng là giống chỗ không ra gì thì hơn
Ăn trộm
Anh cần giúp không?
Thật là nên đuổi theo bọn chúng
Anh đuổi theo bọn chúng chẳng khác nào chơi đùa
Chính thế. Tôi chắc chắn đuổi không kịp.
Nhưng anh hãy yên tâm, tôi mang nhiều quần áo
Có thể cho anh mượn
Chào mừng đến với Mỹ
USA! USA!
Khẩu hiệu của tôi là: "Một nơi ngủ tốt dành tặng cho bạn"
Ai! Cái người này giống anh chàng Han trong phim "Fast and furious" đấy.
Tên của tôi là Manny Love.
Là quản lý của đoàn này
Taxi?
- Taxi?          - Có chuyện gì hả anh bạn?
Không có taxi ở Los Angeles
Nghe đây. Chúng tôi không thể để cho các đoàn viên
tách khỏi đoàn, anh hiểu chứ?
Chúng tôi sẽ phụ trách với anh
Anh ta hình như không cho anh đi
Tôi thấy được
Thực tế là như những gì cảnh sát nói
Chúng tôi sẽ bảo quản tất cả những đồ đạc đắt tiền của các bạn
Đương nhiên đây là sự tự nguyện của các bạn. Nhưng không hẳn.
Hãy đổi cho nhau. Chúng tôi sẽ đưa cho các bạn 1 sấp tiền Manny.
Có thể sử dụng ở tất cả các điểm du lịch của đoàn chúng ta
Tiền Manny. Ở trên còn có hình đầu của tôi, vì vậy chắc chắc có thể dùng.
Đúng không?
Tiểu Minh
Anh vừa nãy gọi xe. Anh muốn đi đâu?
Tôi muốn đi tìm bạn gái
Anh có ý gì?
Anh muốn bỏ tôi mà đi sao?
Tôi đến để tìm bạn gái
Anh thật sự cho rằng tôi đến để hưởng tuần trăng mật với anh sao?
Anh cô ý phải không?
Không
Tôi vừa nãy thật sự không có ý đó
Anh tha thứ cho tôi nhé
Tôi không thể tha thứ
Tôi ngủ rồi
Hãy xuống của hàng Golf của Tommy
Chúng ta sẽ đi mua vé chơi Golf
Đánh tôi đi! Đánh tôi đi! Yeah!
Hợp tác lâu dài giữa của đạo diễn Wronald Wright,
cùng với ngôi sao quốc tế Gary Buesheimer đã kết thúc.
Bọn họ trong thời gian 10 năm qua
từng hợp tác rất nhiều bộ phim ăn khách
Tỉnh lại từ trong giấc ngủ sâu
Nhìn giống hình người rồi đấy!
Bây giờ, tất cả đều kết thúc rồi
Bởi vì ngài Wright vừa quay xong bộ phim "Nụ hôn giữa những người khác"
Liền phát hiện ra gian tình của
của vợ mình với Buesheimer
WOW!
Hiển nhiên rằng bảo vệ động vật hoang dã
không chỉ là sở thích hoang dã duy nhất của Buesheimer
Ôi, Nữ thần của tôi - Kat Dennings
Nào, cười 1 cái
Tượng Oscar vàng
Mỉm cười nào
Vàng ròng này
Xin chào! Hãy để lại lời nhắn!
Xin chào! Nghiên Nghiên. Là anh đây.
Anh có 1 chuyện rất quan trọng muốn nói với em
Đây là con vật nổi tiếng nhất ở Hollywood
Anh có thể chụp ảnh
Mỹ nữ
Sao tôi cứ cảm thấy con chuột lớn ấy cứ lườm tôi suốt. Nó nhìn khá đẹp trai nhỉ?
Anh nghĩ nhiều rồi
Xin chào! Hãy để lại lời nhắn.
Chào em! Vần là anh.
Không biết vì sao vừa nãy hình như bị ngắt cuộc gọi
Anh không biết em có nhận được tin nhắn trước của anh không
Em có thể
Chết tiệt
Được rồi! Nên đi thôi!
Đùa gì thế
Chụp 2 bức ảnh liền đi rồi...
cũng không được sao?
Bỏ điện thoại xuống đi
Vì sao?
Tôi cũng là 1 người phụ nữ
Nếu cô ấy nhớ anh
Cô ấy sẽ gọi cho anh
Tôi cảm giác có gì đó không đúng...
Indiana Jones không thuận tay trái...
Cái này nhìn giả quá
Anh! Anh, anh, anh đấy...
Nói anh đấy
Đứng lại
Ăn trộm
Tôi lấy được rồi
Không được cử động. Cục điều tra liên bang đây.
Giơ tay lên
Bỏ cái túi xuống
Tôi lần đầu tiên hy vọng lời Đại Vỹ nói là đúng
Tất cả mọi thứ chỉ là 1 bộ phim Hollywood
mà không phải là xảy ra hết trên người tôi
Tôi đi
Màn biểu diễn này thật quá
Đây không phải là biểu diễn
Đây là súng thật. Mau trốn đi.
Súng thật á
Tiểu Minh. Anh có cần giúp không?
Không cần. Tôi tự lo được.
Nghiên Nghiên
Tôi cần điện thoại
Anh có muốn sống không
Captain America đã sống lại
Mau đứng lên. Đi thôi. Mau lên.
Chết rồi. Tôi không nhận điện thoại của cô ấy
Anh muốn tất cả mọi người
đều dừng lại để anh nghe điện thoại sao
Đúng vậy
Chạy mau! Súng thật đạn thật đến rồi
Mau lên! Chạy mau
Xin chào! Tôi tên là Đại Vỹ.
Meu lên. Đưa cái gậy đó cho tôi.
Này. Tiểu Minh.
Lấy cái khác đi
Nhìn xem có chỗ nào có thể đi không
Kệ hắn đi
Lúc cần ra tay thì ra tay
Lại đây
Nhanh lên. Tiểu Minh.
Anh có cần giúp không?
Tôi có cách rồi
Đừng cho là chỉ có anh xem qua phim ảnh
Cẩn thận
Nhanh lên! Lát nữa tên khốn đó sẽ ra đấy. Anh nhanh lên!
Chậm chút
Nhanh lên
Có còn hướng dẫn viên nào tồi tệ hơn cô không?
Đây là cách tốt mà anh nghĩ ra ư?
Cảm ơn cô làm đệm thịt của tôi
nhưng tôi vẫn muốn đi báo cảnh sát
Chuyện ở sân bay anh đã quên rồi ư
Nếu anh vẫn nghĩ rằng đối phó với hải quan không đủ khó
Anh có thể đến cục cảnh sát Los Angeles thử xem
Anh đưa túi cho tôi
Tôi đưa anh đi
Anh nghĩ tôi ngốc sao
Đưa túi cho tôi. Tôi đưa anh thoát ra
Muốn sống thì đi theo tôi
Không phải chứ
ném anh ta
Tìm cái to vào
Những người này là ai chứ?
Bọn họ muốn làm gì?
Cái túi đó
Túi
Đưa cho bọn họ không phải là xong rồi sao
Hay là anh đưa nó cho tôi
Từ nay về sau
Chúng ta đường ai nấy đi
Không có cửa đâu
Cái gì đây?
Cô bán ma túy hả?
Sừng tê giác
Cái này dùng để làm lược sao?
Sao cô lại đùa giỡn mạng sống của mình với 1 cái lược gãy này chứ?
Cô nói đó là sừng tê giác
Có người dùng từng tê giác nghiền thành bột làm xuân dược, tráng dương
Cái này rất đắt ở Mỹ
vì vậy đoàn du lịch này thật ra là trá hình
Các cô là treo đầu dê bán thịt chó
Thật ra là đang buôn lậu
Những vị khách du lịch kia
cũng là người của các cô
Đúng vậy
Ngoài 2 người ra
Tình huống thay đổi quá nhanh
Đây nếu là 1 bộ phim, thì sẽ là
1 bộ phim chưa viết xong kịch bản mà đã quay
Cô là người như thế nào?
Tôi thật sự nên mang túi đựng bột sừng tê giác này
còn có hướng dẫn viên bán thuốc như cô
mang đến đồn cảnh sát
Này! Không phải như những gì anh nghĩ đâu
Lúc này nên có chút cô ca hoặc là bỏng ngô
Nếu cô tối qua để tôi đi
Tôi bây giờ đã ở bên Nghiên Nghiên rồi
cũng không gặp phải loại chuyện này
Này! Anh đợi đã
Anh nghĩ xem. Tiếng Anh của anh không tốt, cũng không quen đường
Nhưng tôi quen thuộc khu này
Hay là thế này đi
Anh đưa túi cho tôi
tôi dẫn anh đi tìm bạn gái
Vậy không được
Cô hãy dẫn tôi đi tìm bạn gái trước
Tôi sẽ đưa túi cho cô sau
Được!
Ký tên chấp thuận kiểu Mỹ
Một lời đã định
Nghiên Nghiên
Chìa khóa
Đi thôi
Cảnh sát Lý. Tôi không nghĩ cảnh sát quốc tế các anh có chuyện gì ở đây
Chuyện này thuộc cục điều tra liên bang quản lý
Trước khi tôi nói cho tập đoàn buôn lậu xuyên quốc gia các anh
Bọn họ luôn ở trắng trợn tra án dưới cái mũi xùm xuề lông lá của anh
Nếu tôi là anh, tôi sẽ không vào lúc mấu chốt này
nói cái gì trách nhiệm
Mọi người, tìm sừng tê giác cho tôi
Sau đó bắt hết mấy tên ngốc muốn lấy nó cho tôi
Tôi đi
Kẻ hủy diệt T-1000
Mau đi thôi
Anh ta chính là 1 bảo vệ, được chưa?
không phải. Anh ấy là kẻ hủy diệt.
Anh ấy nhất định là từ tương lai đến hiện tại
Đến hủy hoại nhân loại
Cơ thể của anh ta là chất lỏng
Muốn biến thành gì thì biến thành cái đó
Đừng nhìn anh ta lần này biến thành người
nhưng bên trong anh ta vẫn là 1 cỗ máy giết người
Để tôi đi
Tôi thấy anh xem quá nhiều phim rồi
Chúng hủy hoại não anh rồi
Quá nguy hiểm
Được rồi
Không cần biết anh ta là cái gì
Tôi nhất định phải vào
chỉ là nhìn có vẻ phiền phức mà thôi
Tôi có cách
Cẩn thận
Thật sự ngại quá
Tôi thấy cô ấy vốn không lừa nổi T-1000
Vé của chúng tôi gặp chút vấn đề
Tôi muốn có lẽ anh có thể cho chúng tôi đi vào trong nhìn xem
Nếu không tôi sẽ mất việc mất
Nhìn bộ đồng phục ngốc ngếch này của tôi đi
Trời ơi...
Tên T-1000 đó sẽ không dùng móng tay chọc mắt cô ấy chứ
Tôi nói này
Giày đẹp đấy
Cứ đi thẳng vào trong. Đến chỗ cỗ máy sinh đẻ người ngoài hành tinh thì rẽ phải.
Nó là 1 tòa nhà lớn, Wronald Wright Productions, rất dễ tìm
Có thêm sữa không?
Tôi sẽ trở lại
Mang theo sữa trở lại
Đến rồi
Cũng coi như hợp tác vui vẻ với anh
Lần sau có cơ hội sẽ gặp lại
Gặp được Nghiên Nghiên thì mới tính
Chúng ta đã thỏa thuận rồi
Vạn nhất cô ấy không ở đó thì sao?
Anh chẳng thật thà chút nào cả
Nữ thần của tôi
Kat Dennings
Tôi cũng muốn cùng cô làm 1 chuyến du hành thời không
Chỉ sợ không có điện không có mạng
Không có phim truyền hình, không có chương trình xem đều được
Cái xe này đã lật đến đỉnh túi rồi
Cái đầu ngón tay này vẫn có thể chạm vào anh chàng này
Điều này hoàn toàn linh tinh
Trong phim Hollywood không có gì là không thể
Phải không, nữ thần?
Vòng thử tiếp theo là Jimmy Wilson
Jimmy Wison?
Tôi thấy chúng ta có thể chuồn vào từ cửa sau
Tôi có 1 cách
Anh lại có cách gì rồi?
Xin chào!
Xin lỗi! Các cô không được ở đây
Cô nói với cô ấy
Đại Vỹ là 1 diễn viên
Chúng ta dẫn anh ấy đến quay thử
Ý hay đó
Chúng tôi đến để quay thử. Đây là Đồng Đại Vỹ
Nghệ sĩ của tôi
Được rồi
nhưng các cô chắc chắn  đến đúng chỗ chứ?
Wronald Wright Productions, xin giữ máy
Cô ấy không tin anh
Cô nói với cô ấy
Các cô bắt buốc phải rời khỏi đây, nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ
Tôi biết lầ vậy
bởi vì nghệ sĩ của chúng tôi là người Trung Quốc
Các cô không muốn anh ấy quay thử
Không phải
Hóa ra vòng quay thử này chỉ dành cho người da trắng
Tôi không nói như thế
Đã là thời đại nào rồi. Cô biết chúng tôi có vị tổng thống người da đen không?
Ông ấy luôn đối xử tốt với sự thiếu tính đa dạng ở Hollywood
Xin hãy nhỏ tiếng
Tôi sẽ để đạo diễn thử vai biết là anh Đồng Đại Vỹ
Là Đồng
Xin lỗi
Không sao
Tôi sẽ để bọn họ biết anh Đồng đã đến
Mời ngồi! Nếu có gì cần
Muốn uống nước hay cà phê xin hãy gọi tôi
Cảm ơn!
Lúc nãy cô thật giỏi
Gặp chiêu tiếp chiêu
Từ trước tới giờ chưa từng thấy cô biết ứng phó như thế
Anh muốn nói gì?
Mở mồm ra liền nói như vậy
Tên lừa đảo mặt không đỏ, tim không đạp
Anh nói tôi là tên lừa đảo phải không?
Nói cho anh biết tôi ghét nhất là bị người khác nói "Tên lừa đảo"
Tôi không có ý đó
Tôi nói cô biết diễn
Diễn xuất là ưu điểm của cô
Được
Vậy chúng ta hãy nói về ưu điểm của anh đi
Tôi thì sao?
Tên cuồng khống chế
Anh cho là mỗi bước của cuộc đời đều không thoát khỏi sự khống chế của anh sao?
Thế thì có vấn đề gì?
Để tôi đoán xem nào
Anh ở trong nước chắc đã lên kế hoạch xong tương lai hạnh phúc của anh và bạn gái
nhưng anh chưa từng được sự đồng ý của cô ấy, bị cô ấy đá rồi nhỉ
Sau đó chia tay theo chân cô ấy đến MỸ
Anh tưởng là cô ấy nhìn thấy anh sẽ hồi tâm chuyển ý sao
Ít nhất tôi sống tốt cuộc sống mà tôi muốn
không đóng giả là 1 hướng dẫn viên
không làm giao dịch phạm pháp
không giống cô. Hằng ngày đều không biết trong cuộc sống của bản thân mình
Có bao nhiêu thứ là thật
Mau chóng tìm được Nghiên Nghiên
sau đó ai đi đường nấy
Chết cũng không muốn gặp cô nữa
Người tiếp theo là Đồng Đại Vỹ
Có tôi
Được rồi. Lên đi.
Đi lên trước. Đứng ở chỗ có ghi chú này.
Cầu cho Force ở cùng với anh
Được rồi
Vũ trụ mênh mông, xuyên việt vô tận
Tôi là vua của thế giới.
Trời ạ! Anh ta thật tệ. Tìm thấy anh ta ở đâu thế, trên mạng hả?
Rất thú vị
Anh có thể cho chúng tôi xem cảnh đầy tính kịch, được không?
Một đoạn diễn giảng
Có cần gọi bảo vệ không?
1.2.3. Bắt đầu.
Đi đến đâu
Tôi cũng không quên câu nói mà chú của tôi nói với tôi tôi
Năng lực càng mạnh
Trách nhiệm càng lớn
Đây là món quà mà ông trời ban cho tôi
cũng là lời nguyền rủa với tôi
Tôi chẳng nghe hiểu câu nào của chú
Tôi là người châu á nhưng không phải châu á đó
Ai quan tâm nghe có hiểu không
Trong màn diễn xuất có tình cảm và sự chân thành này
Bất kì ngôn ngữ đều  không còn quan trọng nữa
Mặc dù tôi ngay cả 1 chữ
cũng nghe không hiểu nhưng tôi hiểu anh ấy
Ghi lại đi, mọi người
Các anh đã tìm ra được 1 ngôi sáng lớn
Chúng ta đã tìm được diễn viên đóng vai cảnh sát số 7
Anh diễn rất tuyệt
Tuyệt vời
Anh ấy vừa tiến vào tôi liền biết anh ấy rất đặc biệt
Giống phiên bản Châu Á trẻ tuổi DeNiro
Là kiểu của tôi
A, Wronald Wright.
Đây nhất định là bàn của Nghiên Nghiên
Anh chắc chắn đây là chỗ ngồi của cô ấy không?
Tôi chắc chắn
Ở đây không có ảnh của tôi
Cô tìm thấy gì rồi?
Không có gì
Tôi còn muốn tóc dài đến eo
Xem ra lần này hết kịch rồi
Nghiên Nghiên không có ở đây
Cô ấy chắc ở trường quay
Ừ! Kiểu tóc không tồi.
Sang nay tại viện bảo tàng Hollywood xảy ra 1 trận đọ súng
Cảnh sát đã liệt kê danh sách được kẻ tình nghi
Trông đó có thương gia Lý Bác Hồng còn gọi là Manny Love
Tôi chỉ là 1 người dân di cư Hàn Quốc bất hạnh mà thôi
Nếu bạn có bất kì manh mối nào
Chúng ta phải thay đổi hình dáng
Vui lên chút đi
Anh làm gì thế?
Cái mũ này thật đẹp
Anh thích không?
Bộ quần áo này thì sao?
Ai ya! Bộ này rất hợp với anh
Rất dễ nhìn
Anh cười rồi
Chúa phù hộ cho con
Có chuyện gì vậy, anh bạn?
2 ngôi sao điện ảnh
Cái túi trong tay tôi rồi
Bây giờ tôi sẽ mang tới cho anh
Anh đưa cho tôi hộ chiếu cuar tôi. Thế là xong.
Mỹ nữ
Có nhớ chúng tôi không?
Có muốn đi nhờ xe không cô gái?
Đây là Dougie
Anh ấy sẽ đưa chúng ta đến xưởng phim
Nghiên Nghiên ở đó
cảm ơn
Này
Đừng để ý. Đó là Free Range
Free Range. Nói "xin chào" đi
Ngồi vững, thoải mái vào. Lập tức đứa mọi người đến xưởng phim
Mất bao lâu?
2 tiếng thôi.
Anh hiểu tiếng Trung sao?
Không
Không cần biết anh nói ngôn ngữ gì
Bởi vì mọi người khắp vũ trụ này đều nói với tôi câu này
Anh ta nói gì?
Tôi thật thất lễ. Có ai muốn ăn bánh không?
Không. Cảm ơn!
Tôi đói thật rồi
Ngon lắm
Với người mới mà nói cũng không tồi
Anh ấy còn biết nói người mới nữa
Anh ấy nói tôi là người mới
Đúng vậy. Anh là người mới
Tôi thật tuyệt
đúng vậy. Là nghĩa của từ người mới
Tôi lthật tuyệt
Thật tuyệt
Ô ô ô... Anh Manny Love (Lý Bác Hồng)
Anh biết mình gây bao nhiêu chuyện rồi không?
Anh em
Các anh phải tin tôi
Tôi không phải là người thích phạm pháp. Tôi rất yêu pháp luật nước Mỹ.
Tôi rất yêu nước Mỹ
Cô ấy mới là người các anh nên bắt
Tôi hoàn toàn không biết
Chuyến du lịch mạo hiểm Hollywood của cô ấy
chỉ là 1 hoạt động của giao dịch phii pháp
Tôi đã để các anh lục soát khách sạn của tôi, kiểm tra sổ ghi chép của tôi
Anh sẽ phát hiện cô ấy đang lợi dụng tôi
Tôi sẽ cố hết sức giúp các anh bắt cô ta vào tròng
Dougie
Chào buổi sáng
Cẩn thận
Thật tuyệt
Người mới
Cái tên Manny này rất quan trọng với cô nhỉ.
Manny á?
Sao lại có thể?
Tôi nếu không phải vì anh ta có thể trở thành thế này sao?
Suốt ngày buôn lậu, lừa gạt
Tôi đã thành người như thế nào rồi?
Tôi liền tin vào 1 kẻ không đáng tin
mới thành như thế này...
trở thành tù trốn trại rồi
Vậy cô cần sừng tê giác làm gì?
Tôi muốn thoát thân
Tiền bán sừng tê giác
Có lẽ tôi có thể mua 1 cái hộ chiếu mới
Có thể làm lại cuộc đời
Tự do thực sự
Tôi muốn về nhà rồi
Cái đùi gà này để bao nhiêu ngày rồi?
Dougie
Tỉnh dậy!
Thật tuyệt
Dougie? Dougie?
Anh ta không lẽ
Chết rồi
Trong phim có nói
Ở Mỹ đừng ở cùng với 1 tên da trắng đã chết
Bảo vệ động vật đang có nguy cơ tiệt chủng.
Đây là Hollywood. Nơi ta có thể làm mọi thứ.
Đều là lỗi của tôi
Tôi trước đó nhìn thấy Dougie sắp ngủ mất rồi
Thì nên để tôi lái xe
Là tôi sai
Vốn dĩ người ở xưởng phim nói ngày mai sẽ đưa chúng ta đi
Tôi đầu hàng, anh cảnh sát
Là tôi cứ luôn gọi Dougie "Bây giờ"
Thật ra tiếng anh của anh không quá tệ
Đùa gì thế?
Không có cô tôi chẳng đi đâu được
Cô nói đúng
Mấy lời ở trong thang máy trường quay
Thật ra đó đều là tôi đoán mò
Khởi động thử xem
Anh quá giỏi
Này. Điện thoại của tôi xân ở trên xe.
Dougie
Tình huống gì thế?
Ít ra anh ấy chưa chết
Đại Vỹ
Anh nói xem
Nếu đây ở trong phim
Chúng ta nên làm gì tiếp theo?
Đi tiếp thôi
Anh cứ chơi cái gì trên tay thế?
Con chim vàng
Trước khi bố tôi qua đời tặng lại cho tôi
Năm đó tôi chỉ mới 8 tuổi
Tôi nhớ rất rõ
Ngày hôm đó bên ngoài trời đổ mưa
Khắp đường toàn là người
Chúng tôi đi qua 1 cái cảng nhỏ
Sau đó người đó liền xuất hiện,
hắn ta cướp vòng cổ của mẹ tôi
Bố tôi chống lại hắn
Sau đó, hắn liền rút ra 1 khẩu súng
Mắt tôi nhìn bọn họ chết trên đường lớn
Và sau đó, quản gia nhà tôi nuôi tôi lớn
Ông ấy rất tốt
Rất trung thành với nhà tôi
Tôi bây giờ đi du lịch vòng quanh thế giới,
là muốn học thêm nhiều điều.
Tương lai
có thể tiếp nối sản nghiệp của bố tôi
Ồ
Anh là người dơi hả?
Đó là 1 cái giày khổng lồ hả?
Đúng thế
Tôi muốn xác nhận lại
Nó dùng để làm gì?
Tôi thấy nó chính là 1 cái giày
Mỹ
Cái giày nướng lớn
Ây yo! Là thịt nướng!
Đói chết mất! Thịt kìa!
Có thịt. Mau lên. Có thịt. Mau lên
Sao tôi đột nhiên cảm giác không đói chút nào cả
Đi thôi
Giơ tay lên
Anh làm gì thế?
Đừng nghịch nữa!
Chúng ta sẽ bị đánh nhừ tử đó...
Tôi đang đóng giả 1 người đang đóng giả người khác
Tôi chỉ là 1 cô gái bình thường đang đứng trước 1 chàng trai muốn tỏ tình với cô ấy
Tên nhóc. Mày đang đùa với tao đấy hả?
Chúng ta phải nghĩ cách thôi
Làm gì nghiêm túc thế
Đánh tôi đi!
Yeah!
Cái gì?
Đánh tôi đi
Anh có bệnh hả?
Cô để quên điện thoại trên xe người khác
Còn để người ta lái xe đi mất
Nói cho anh biết, anh đừng nhằm vào tôi mà hét lên
Không cần biết anh muốn làm gì. Anh chê rắc rối anh ta gây ra còn chưa đủ sao?
Cô là 1 tên lừa đảo
1 tên lừa đảo chính gốc...
Anh nói cái gì?
Cả đời này
Cô sẽ bị người khác lừa gạt
Nngay cả đánh người đều giả như vậy
Cửa sổ chưa đóng sao?
Sao còn cảm giác như gió đang thổi qua nhỉ?
Tôi mời rượu
Đây là cách mà anh dùng đầu nghĩ ra sao?
Hình như là dùng mặt của tôi để nghĩ?
Bắt lấy bọn chúng
Xin lỗi
Tôi vốn không muốn ra tay nặng như thế với anh
Là tôi đáng đời
Mấy lời hôm nay tôi nói
Thật ra tôi thực sự không có ý đó
Tôi biết
Thật ra anh không phải là là tên ngốc đầu tiên bay qua biển
Tìm người kia của mình
Không phải chứ
Lẽ nào cô cũng như thế
Có lúc
Tình yêu là mù quáng
Anh ấy làm phim hả?
Anh tưởng là chỉ cần đến Hollywood đều quay phim sao?
Tôi luôn tưởng là người đó của tôi là anh ấy
Sau đó có 1 ngày anh ấy nói với tôi
Có 1 chuyện rất quan trọng muốn nói với tôi
Tôi tưởng là anh ấy muốn cầu hôn tôi
Sau ngày hôm ấy
tôi đi làm móng
làm tóc
còn mua cả 1 cái váy rất đắt.
Rồi thì...
Anh ấy cầu hôn
Anh ấy cầu hôn người khác
Hình như khoảnh khắc ấy tôi mới biết
Hóa ra anh ấy là loại người như vậy
Sau đó nghĩ hình như từ trước đến nay chưa từng nói thật với tôi
Xin lỗi
Không sao
Tôi thấy bây giờ khá tốt
Chỉ cảm thấy
Rất cõ lỗi với bố mẹ tôi
Thật ra bọn họ sớm nói
Con người này và chuyện này không đáng tin
Vừa khóc vừa gào không cho tôi đến Mỹ
Khi ấy tôi rát cứng đầu
Tôi nói với họ nhất định phải đi Mỹ
Tôi có thể sống rất tốt
Tôi cũng không còn mặt mũi mà về nhà nữa
Sau đó tôi liền đi tìm việc
HƯỚNG DẪN VIÊN DU LỊCH
Nhưng không ngờ làm cho 1 tập đoàn buôn lậu
vậy cô biết cô bị người xấu lợi dụng vì sao không chay?
Manny rất láu cá
Anh ta biết rõ Mỹ hơn tôi
Anh ta sẽ đổ hết tội lên đầu tôi
Chúng tôi đã kiểm tra chứng cứ của anh
Anh có thể đi.
Cảm ơn. Cảm ơn sự đón tiếp nồng hậu của các anh.
Nói là đón tiếp nồng hậu, chào mừng đến khách sạn 5 sao của tôi.
Tôi sẽ giảm giá 5% cho các anh
Không. Là 10% mới phải.
Chúng tôi sẽ không đến đó đâu.
Cảm ơn sự thành thực của anh
Vì vậy, tôi sẽ giảm cho anh 15%
nhưng mà đừng nói cho người khác
Đây là bí mật giữa chúng ta, phải không?
Ồ
Tên phiền phức
Dậy đi
Dậy đi, các bạn
Chào buổi sáng, đôi tình nhân
Chào buổi sáng
Của em họ tôi. Anh mặc vừa đó
Có cần ít trứng với thịt heo xông khói không?
Xin lỗi. Chúng tôi phải đi rồi, còn 1 đoạn đường rất dài.
Đi? Từ đây sao?
Trước khi mặt trời xuống núi, kền kền sẽ ăn các người đến xương không còn
Cảm ơn. Chúng tôi ổn.
Không. Cô phải đi ra khỏi đây theo đúng kiểu.
Lái xe lợn
Lợn?
Nghe qua là 1 tên có sức lớn
Đi theo hướng "Tammy's Time trip 3"
Cô có biết lại không?
Chắc trèo qua được
Chắc khoảng thế
Đừng sợ
Đây là 1 bộ phim, con rắn này sẽ cắn mông tôi
Sau đó Tiểu Minh sẽ nằm trên mông tôi, giúp tôi hút độc ra
Tôi liền được cứu rồi
Nhưng không phải trong bộ phim này
Trong quá trình quay bộ phim này, động vật nhỏ bị thương
Cảnh này sẽ bị cắt
Thật yên tĩnh
Có người không?
Có ai không?
Có thở dốc không?
Chạy đi!!!
Trời ạ
Cô là ai, Robocop hả?
Bắn quá chuẩn. Học ở đâu thế?
Học trong phim
Cái này của anh hả?
Đừng nói cho người khác biết
Được
Cắt
Thật giống đóng phim?
Vừa nãy có chuyện gì?
Tôi không phải muốn cái xe kia bị lật
Tôi muốn cái xe kia đâm vào cái tòa nhà
Sau đó tòa nhà bị nổ
Anh thay đổi rồi sao?
Là anh thay đổi sao? Chắc chắn là ai thay đổi rồi. Ai làm?
Ai giở trò ở đằng sau hả?
Anh. Cái anh râu dài đó
Là anh thay đổi hả?
Bây giờ đều giở trò sau lưng tôi sao?
Wronald sẽ không bao giờ phát hiện ra gian tình
Anh ấy giống tên ngốc vậy
Chỉ cần chúng ta thoải mái là được
Chết tiệt, Gary Buesheimer.
Đù móa thằng Gary Buesheimer
Chết tiệt ai đấy?
Gary Buesheimer.
Anh ấy cặp kè với vợ của đạo diễn
Trời ạ. Khẩu vị nặng quá!
Ly dị rất khó khắn
Nhưng quay phim còn khó hơn
Vì vậy khi tôi nói nổ tòa nhà đó cho tôi
Anh hãy lập tức nổ tòa nhà đó cho tôi
Vừa nãy tòa nhà đã nổ chưa?
Các người là ai?
Các người biết các người làm gì không?
Các người vừa làm hỏng mất cảnh quay 4 triệu đô la
Ra tay ác độc như vậy
Đùa xong chưa
Tiểu Minh
Nghiên Nghiên
Nghiên Nghiên, nói với anh em không quen lũ người này
Em cũng mong không quen. Xin lỗi anh.
Lại đạp tôi 1 phát sau lưng
Luôn ở sau lưng tôi đạp tôi 1 phát, luôn như thế
Lưng tôi vừa trúng 1 phát đạp
Là ai để cái xe này vào cảnh quay?
Ai đỗ xe ở đây?
Anh đỗ xe
Lái đi cho tôi
Tôi nghe nói vụ nổ là chuyện trước đó, có ai bị thương không?
Tôi bị thương rất nặng
Anh ấy thật đáng thương, cần giúp đỡ không?
Cần. Tôi làm chính mình bị thương.
Để muốn biết tôi có còn cảm giác hay không
Anh rất đáng yêu. Vào xe của tôi đi.
Xem tôi có thể giúp anh khôi phục cảm giác hay không
Sao anh luôn khiến mọi chuyện thành ra thế này?
Xin lỗi em
Thật sự rất xin lỗi.
Vì em nên anh mới đến Mỹ
Anh không muốn chia tay với em
2 người chúng ta vẫn ổn mà
Tiểu Minh
Em biết anh rất để ý em
Thật đó
nhưng anh phải hiểu
em ở đây tìm được thứ em muốn
Thứ em thật sự yêu quý
nhưng mà
Anh đã đến rồi
chỉ cần không chia tay
- Tiểu Minh        - Em muốn anh làm gì cũng được
Nghiên Nghiên
Em đã bỏ tay rồi
Anh đi đi
Nghiên Nghiên, cô biết anh ấy vì đến đây đã trải qua những gì không?
Cô là ai?
Cô có quan hệ gì với anh ấy?
Anh ấy bay nửa quả cầu, chịu biết bao nhiêu khổ cực
Xuýt chút nữa mất mạng
Chính là vì có thể gặp cô
Nhưng cô có biết gặp được người như anh ấy khó thế nào không?
Anh ấy có chút nhạt nhẽo
Có chút bảo thủ, cứng đầu
Nhưng anh ấy là loại người vì tình yêu có thể hy sinh tất cả
Anh ấy là người vì cô ngay cả mạng cũng không cần
Nếu tôi có may mắn như cô
Có thể gặp được người đàn ông yêu tôi như thế
tôi nhất quyết không buông tay
Tôi đều không biết tôi đang nói gì nữa
Nhưng tôi vẫn mong
Cô có thể nghe anh ấy nói
Tiểu Minh, anh đợi chút
Đợi đã
Không chơi nữa
Đủ rồi
Thật không biết tôi nghĩ gì nữa
đáng lẽ không nên đến đây
Anh làm theo trực giác không có sai. Sớm muộn cũng phải đối mặt
Kết quả thì sao?
Kết quả chính là cái hình dạng bây giờ
Đúng rồi
Cảm ơn
Cảm ơn cô giúp tôi tìm Nghiên Nghiên
Thật sư rất cảm ơn cô
Đúng rồi. Tôi quên mất quay lại ghi chú hành trình của tôi.
Bây giờ tôi không có tâm trạng làm cái này
Đại Vỹ, tôi cảnh cáo anh
Bây giờ anh không nên có tâm trạng
Anh hùng tụt dốc, mau chóng phát huy năng lượng cứu thế giới
Tôi nói với anh lần cuối
Mẹ nó, đây không phải bộ phim
Tôi mẹ nó cũng không phải anh hùng
Tôi chính là 1 tên đại ngốc
Đứng trong 1 sa mạc
Tốt lắm. Anh hãy nói lại lần nữa câu "Tên ngốc"
Được
Không chơi nữa
Tạm biệt các bạn!
Không gặp nhau nữa
Chết tiệt
Quên đồ hả?
Các người biết tôi vì sao thích ăn táo không?
Bởi vì không quá ngọt
Mấy đồ quá ngọt
Không hợp khẩu vị
Những thứ khác, cũng không đủ vị
Miếng này vừa đúng ở giữa
Vừa hợp vị, vì vậy nó rất hợp lí
Tôi thích những thứ hợp lí
Ám thị âm hiểm như vậy
Sao tôi lại cảm thấy trở thành phim kinh dị rồi nhỉ
Ồ, tôi xuýt quên mất
Điện thoại của cô
Đưng lo, cô gái đó an toàn, đang được thủ hạ của tôi chăm sóc
Đương nhiên, ở 1 nơi bí mật
Lấy cái này đi, thả cô ấy ra
Thôi nào
Cô coi tôi ngốc hả
Cô tưởng là tôi tốn bao nhiêu công sức chính là vì
để vu cáo mọi thứ dưới tên cô sao
Đến giờ FBI vẫn đang theo dõi tôi kìa
tôi còn sẽ ngốc ngếch tự đi đưa hàng sao
Anh em, tôi vu cáo cậu là có nguyên nhân
Cô đi đưa hàng sau đó lấy tiền về cho tôi
Đây không phải là trò chơi, Vy Vy
Đây chỉ là 1 cuộc làm ăn hợp lý
Đây là địa chỉ của người mua của tôi
Anh lái xe đưa hàng sau đó mang tiền về
Cô bạn gái của anh sẽ bình yên vô sự
Dễ như ăn kẹo
Anh ta muốn chúng ta mang bột sừng tê giác đi đổi tiền sau đó mang tiền về cho anh ta
Tôi chuẩn bị xe cho cô ở bãi đỗ xe
Các người có 24 tiếng
Bây giờ là 24 tiếng và 1 phút
Tôi sẽ đích thân bắt 2 phát vào bụng cô ta
Thật kích thích
Cô chắc chắn địa chỉ không sai chứ
Cần giúp không?
Cứ ở trên xe đi
Nếu đây là bộ phim, người bạn sẽ không ở trên xe đợi đâu
Chào các anh
Rick Fox!
Los Angeles Lakers
Tuyển thủ 3 lần vô địch thế giới Rick Fox
Chúng tôi đến đưa hàng
Tuyệt
Không
Không tiền không hàng
Các em, thất lễ không bồi các em được
Nhìn này, không phải làm ăn như này sao. Bây giờ đưa túi cho tôi
tiền sẽ đưa cho các anh sau
Tiểu Minh, hay là chúng ta về trước, tôi thấy lạ lắm
Chúng ta thương lượng rồi đi
Không được
Tôi nhất định phải lấy tiền
Khoong có tiền không có Nghiên Nghiên
Tôi tin anh, không sai đâu
Được chưa?
Đưa tiền cho tôi
Được
Vào đi
Bình tĩnh chút
Đi thôi
Đúng vậy. Sắp xong rồi
Ai lấy trước
Gary, có người bạn tìm anh
Gary Buesheimer. cô có nhớ ngôi sao điện ảnh đó không?
Xin chào
Chúng tôi có sừng tê giác mà anh cần
Tốt nhất anh đừng nói gì bây giờ
Tê giác ở đây
Bọn họ bỏ cả 1 con tê giác vòa trong cái túi nhỏ như thế
Đúng. ở đây
Bên trong túi có phải vẫn còn cả hươu cao cổ không?
Nhìn là biết. Bọn họ người của tổ chức bảo vệ môi trường
Công việc bảo vệ môi trường luôn làm không hết
Vào đây. Tôi viết tấm chi phiếu cho 2 người
Điên cuồng hả, cuộc sống của đại gia
Đây không tính là gì
1 cái lồng vàng tuy làm từ vàng nhưng vẫn là 1 cái lồng
Còn có nhiều đèn chiếu sáng cả ngày
Cô phải là 1 người tốt, cố gắng làm việc, quyên tiền cho các hoạt động
Điều tuyệt nhất ở Hollywood là
trên thế giới chỉ có duy nhất chỗ này là cô có thể giả làm người khác
Tất cả đều là giả, chỉ cần cô tin
Cô tin khán giả sẽ tin
Chỉ cần cô có 1 chút trí tưởng tượng, tất cả đều có thể
Tướng quân
Nhưng cuối cùng chúng ta đều là người phàm
Mà người phàm thì đều có những tật nhỏ
Ví dụ ngày mai là bữa tiệc pink party hàng năm của tôi
Lên 1 số kế hoạch
Vì cái gì?
Mọi người tưởng là
Chúng ta làm mấy chuyện này là vì
Những loài động vật đang có nguy cơ tuyệt chủng gì đó
Nhưng thật ra thì
Điều chúng ta thực ra là cùng khiêu vũ với ma quỷ
Vẫn là câu nói cũ. Tất cả đều là ảo tưởng
Để người ta nghiện rồi không thể rời khỏi ảo tưởng
Vì vậy khi có người đến nhà tôi
Hô to nói lớn trước mặt khách quý của tôi
Cái gì đó về tê giác
Những làn khói mê hoặc và cái kính đều sẽ tan rã
Mọi người sẽ bắt đầu tỉnh lại
Anh...con người thật của anh
Những hình tượng người tốt mà tôi hết lòng xây dựng
Cũng theo đó mà tiêu tán
Chúng ta không quản được cái mồm của mình nhỉ
Được rồi. Tôi biết rồi.
Để cô ấy đi. Tôi sẽ ở lại.
Được không?
Cái gì? Anh muốn làm anh hùng giống trong phim sao?
Thật ra có thể không như thế này
Chạy đi
Mau chạy đi!
Chạy đi đâu, em yêu?
Kịch hay mới bắt đầu thôi
Em yêu ở đây
Ở đây
4 ngày trước
Tôi vui vẻ
thoải mái
hài lòng
Tôi tưởng là trong sự kế hoạch chuẩn xác của mình
Cuộc đời của tôi sẽ không có bất kì sai lầm nào
Nhưng điều tôi không ngờ đến là
Khi bị treo ngược lên
Tôi mới biết rõ thế giới này
Anh vẫn ổn chứ?
Đồ phiền phức
Xin lỗi
Nếu nghe lời cô, vừa này mà đi
Chúng ta có lẽ
Đừng ngốc nữa
Đều là lỗi của tôi
Không phải
Tôi thấy chúng ta là 1 cặp tốt
Tôi thấy
Nên xử lý 2 đống rác này
Đại Vỹ
Sao lại là cậu?
Là Đại Vỹ à?
Cần giúp không?
Cần
Anh còn chưa biết khi nào thì từ bỏ sao
Sao thế, Tiểu Minh?
Nguy hiểm
Tôi đã đánh bại Rick Fox của đội Lakers.
Tôi đã đánh bại Rick Fox của đội Lakers
Anh luôn có bản lĩnh của anh hùng siêu nhiên, sao lại không dùng sớm chứ?
Trước đó tôi luôn hỏi anh có cần giúp không mà
Anh nói không cần
Tiếp theo toi đời rồi
Không có sừng tê giác rồi
Chúng ta cái gì cũng không có
Nhưng chúng ta luôn nghĩ cách mà
Chúng ta bây giờ còn có cách gì chứ
Cái gì cũng không có
Còn người mà
Vừa nãy có chuyện gì thế, Đại Vỹ?
Khi nào thì anh làm được nó?
Sau khi bố mẹ tôi chết
Tôi lang thang khắp thế giới
Học đủ loại công phu và văn hóa
Khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn
Để bảo vệ bạn bè của tôi
tôi biết nên cứu Nghiên Nghiên thế nào rồi?
Cô thấy Manny sẽ gặp chúng ta ở đâu?
Chỉ cần có 2 tên bảo tiêu đi cùng hắn là được
Anh có thể xử lý 2 tên bảo tiêu đó không?
Không thành vấn đề
Đại Vỹ, tôi thấy anh mới là 1 anh hùng
Tôi không phải
Tôi chỉ là 1 người theo sau của anh
Các anh hùng bình thường đều nói thế
Vậy anh định đi với chúng tôi không?
Nên ra tay thì ra tay
Phong phong hỏa hỏa xông Cửu Châu... ya hây hây yo
Buesheimer? Gary Buesheimer?
Hắn chính là tên mua hàng?
Phải.
Anh ta cho cô tiền không? Tất cả là 500000 phải không?
Đúng. Tất cả!
Thuận lợi như vậy. Tôi rất hài lòng.
Anh ta khá biết nói đạo lý, giống anh
Tốt. Tôi nghe nói anh ta khá khó nhằn.
Đầu năm nay anh ta rất khó biết nên tin ai, phải không?
Con người anh ta thực ra không tồi
Chúng tôi ở nhà anh ta chơi 1 lúc
Điều quan trọng là chúng tôi có tiền, anh có Nghiên Nghiên
Hãy trao đổi đi. đưa Nghiên Nghiên đến
Này này. Đợi đã.
Chuyện này tôi nói mới tính
Chúng tôi có tiền
Tôi có cô gái đó
Đến bây giờ, cô ấy không có tổn thương nào cả
Vì vậy hãy nghe cho kỹ đây
Chúng ta sẽ giao dịch trong bữa tiệc Pink Party
Pink Party?
Đúng thế. Tôi luôn muốn đến đó.
Chúng tôi không phải là bạn tốt của Buesheimer
Kiếm cho chúng tôi mấy vé mời không phải khó đến thế chứ?
Khách VIP như cô
Đây là chuyện quá dễ dàng
Đương nhiên.
Nhưng...
Nói với anh ấy tôi muốn nói chuyện với Nghiên Nghiên
Tiểu Minh muốn biết Nghiên Nghiên vẫn khỏe không?
A lô!
Tiểu Minh
Nghiên Nghiên
Em biết anh muốn cứu em
nhưng mà em
Nghiên Nghiên
chúng ta gặp nhau ở bữa tiệc Pink party
Anh ta nói gì?
Anh ta muốn trao đổi ở pink party. lấy tiền đổi người
Đó không phải là 1 bữa tiệc dễ dàng ra vào, vốn dĩ là 1 chuyện không thể
Pink party là 1 bữa tiệc rất khó ra vào ở Hollywood
Tất cả nhân viên và khách
Chỉ biết bữa tiệc sẽ được tổ chức ở đâu vào ngày hôm đó
Hơn nữa chúng ta phải ở trước mặt Bueshiemer làm giao dịch với Manny
Điều này hoàn toàn không thể nào
Đây là Hollywood
Mọi thứ đều có thể
Không có gì là không thể
Không được, cút ra ngoài
chuyện gì thế? Các người không hiểu tiếng anh sao?
Thực tế thì bọn họ không hiểu
Ồ, chúng ta hãy xem xem bọn họ có thể hiểu mấy cái này không?
Không được
lại là 1 đạo diễn tức giận không cần thiết
Cô nên khuyên anh ta nuôi 1 con vật, nuôi dưỡng tình yêu
Anh ta đang nói tôi sao?
Anh ấy nói anh ấy có thể hiểu cảm giác của ông
Anh có thể hiểu. Anh có thể hiểu cảm giác của tôi
Bọn họ xâm nhập vào trường quay của tôi
hủy mất cảnh quay 4 triệu đô của tôi
bây giờ lại đến xin tôi giúp đỡ
Tôi dựa vào cái gì mà phải giúp bọn họ?
3 chữ
Bueshiemer
Gary
Khốn khiếp
Barbara, giữ điện thoại
Đưa tôi thư mời
Anh có thể vào
Xin chào
Anh làm gì mà lại mặc váy?
Mọi người thích thế này phải không?
Anh ta không đưa Nghiên Nghiên đến sao
Tôi dự tính người của anh ta ở bên ngoài trông Nghiên Nghiên
Tôi ra ngoài nhìn xem
Buesheimẻ ở đâu?
Anh ta sắp tới rồi
Nghiên NGhiên ở đâu?
Thôi nào! Cô coi tôi ngốc hả
Tiền ở đâu?
Tốt quá
Đưa công chúa đến đây
Gary
Xin lỗi!
Chào
Xin chào
Đừng nói chuyện. Tôi biết cô muốn nói gì.
Mọi điều đều tốt đẹp như vậy nhưng chỉ có 1 cái lồng
Dù là cái lồng vàng thì vẫn là 1 cái lồng, tôi nói đúng không?
Cái lồng?
Cô hiểu tôi chứ?
Tôi thích giọng của cô, cô là người Tây Ban Nha sao?
Thật thần bí
Thần bí
Đúng. Có lúc cô có thể nhìn thấy thứ bí mật đằng sau. Có lúc...
tôi cảm giác mình có thể nhìn thấy bên trong của người khác, ánh mắt của cô chính là vậy
đôi mắt này không biết nói dối
Tôi có 1 chút bột phép của tiểu tiên tử, có thể lướt vào tâm hồn cô
Cô từng có cảm giác mất hồn chưa?
Nghiên Nghiên ở đâu?
Bình tĩnh nào anh bạn, hưởng thụ bữa tiệc đi
Tôi nên chào hỏi anh
Mấy năm nay tôi đã cống hiến khá nhiều cho cuộc sống hạnh phúc của tên đó rồi
Đợi đã
Cái gì?
Anh ấy lúc bận không thích bị làm phiền
Sao lại nói thế? Anh là fan mà.
Anh Buesheimer
Tôi muốn nói hợp tác với anh là chuyện rất vui vẻ
Hợp tác
Anh là ai?
Để chúng tôi rời khỏi cái lồng này
Cô biết mà, bao năm nay làm hài lòng những yêu cầu của cô
Nhanh lên, anh trai. Ma lực của tiểu tiên nữ sắp đến rồi
Sao anh vào đây được?
Vào đây cái gì chứ? Bạn của anh mà
Bạn tôi
Tôi tưởng là anh đã giải quyết xong anh ta
Chưa sao?
Bố mẹ tôi luôn nói với tôi,
Nhân vô viễn lự
Tất hữu cận ưu
Đây là Hollywood
Không gì là không thể
Nếu chúng ta không thể đi đến Pink Party
Chúng ta sẽ mở 1 Pink Party
Vì vậy không cần biết chuyện lớn chuyện nhỏ
Đều phải lên kế hoạch trước
Gary Buesheimer đâu rồi?
Đương nhiên nhớ rồi
Tiểu tiết rất quan trọng
Cuốn sách tiêu thụ xe hơi nói
Có 3 bước tiến tới thành công
Hành động trước
Giữ tập trung
Sau đó mỉm cười hoàn thành nhiệm vụ
500.000 đô la?
Sẽ trả cho ông
Trả. Sẽ trả lại.
Gary buesheimer khốn khiếp. Nhớ chứ?
Đạo diễn phải sắp xếp diễn viên vào vị trí hết
Ở Hollywood không có gì là không thể
Chỉ cần bạn tin tưởng
Huống hồ là thay 1 tài xế khác
Nhưng tôi luôn không thể hiểu lời mà bố mẹ nói với tôi
Mấy ngày này ở Mỹ
Tôi mới thực sự hiểu được hàm ý của mấy lời đó
Nhân vô viễn lự không có nghĩa phải lo lắng cho tương lai
mà là khi sự việc xảy ra
phải dũng cảm đối mặt
Anh em
Hủy giao dịch
Các người thấy có thể giỡn tôi sao?
Nằm xuống
Nhất quyết đừng để tên khốn đó chạy mất
Nhìn bên này
Đại Vỹ
Giúp tôi
Đã rõ!
Ra ngoài!
Chìa khóa
Cảm ơn
Này
Cảm ơn cho tôi mượn xe
Sao thế?
Im mồm
Đưa túi cho tôi
Fernando, đồ vô dụng. các cậu cút hết đi
Cút hết đi, các cậu đều bị sa thải
Tôi không muốn nhìn thấy các cậu nữa
Đồ vô dụng
Được rồi, cưng à, chúng ta bắt đầu nào
Lập tức bắt đầu, cưng à
Muốn thế nào đây?
Wronald? Whoa!
Ha ha. Thích quá!
Cho mày làm bừa này
Yeah
còn có cái này
8000, 9000, 12000
An toàn hàng đầu
Giỏi lắm
Thắt dây an toàn vào đi, người đẹp.
Tiểu Minh
Mau đi cứu cô ấy
Tạm việt, các em yêu
Anh ta chạy mất rồi, làm sao đây?
Cô lái xe
Anh muốn làm gì?
Cô nói tôi phải tin tưởng trực giác
Này
Lái nhanh lên
Vượt qua hắn
Bắn chết hắn
Anh ta là Robocop
Cẩn thận
Tự anh tìm đi
Dễ như ăn kẹo
Tôi đi
Lôi thôi thật
Điều này sao lại có thể chứ?
Không phải là anh nói sao
Đây là Hollywood, không có gì là không thể
Tôi nói anh là anh hùng
Anh đã cứu em
Không được cử động
Giơ tay lên
Giơ tay lên!
Không được cử động!
Đứng lên!
Hắn là Gary Buesheimer.
Ngôi sao điện ảnh, người bảo vệ động vật có nguy cơ tuyệt chủng
Anh có quyền giữ im lặng. Những gì anh nói...
Anh giống 1 con lợn giáng sinh
Sẽ không có lợi với anh.
Ai yo! Trời ạ!
Sẽ không có lợi với anh
Đủ rồi. Bộ phim cuối của anh thật chán.
Để tay ra sau lưng
Thả lỏng đi
Im mồm
Tôi chỉ là 1 người dân di cư Hàn Quốc bất hạnh
Phim đến hồi kết.
Chuyện gì cũng đều được giải quyết lại
Người tốt liên thủ cứu thế giới
Anh hùng ôm mỹ nhân về
Và...
tình yêu có thể chiến thắng tất cả
Tạm biệt
Tên phiền phức
Bạn cô đưa cho chúng tôi
Tôi nói với cô lần cuối
Mẹ nó không phải là phim
Tôi cũng không phải là anh hùng
Tôi chỉ là 1 tên đại ngốc
Đứng trong sa mạc
Tôi không thích đoạn này. Anh có thể nói lại "Tên ngốc" không?
Cô tưởng là tôi tốn bao công sức
để hết mọi tội
đều vu cáo dưới tên cô
Bây giờ FBI vẫn theo dõi tôi
Tôi vẫn còn ngốc ngếch tự đi đưa hàng sao
Tôi vu cáo cô là có nguyên nhân
Cô đi đưa hàng
Cô có thể đi rồi
Sau đó mang tiền về cho tôi
Đây không phải trò chơi, Vy Vy
Đây chỉ là 1 cuộc làm ăn hợp lí
Phim ảnh sẽ khiến bạn tin mỗi người đều có thể tìm được người thuộc về mình
Sau đó ở bên anh ấy
Sống thật hạnh phúc
Nhưng cuộc sống không giống phim Hollywood
Cuộc sống chính là cuộc sống
Tình yêu trong cuộc sống sẽ khiến bạn không thể an tâm
Sẽ không màng tất cả mà thành toàn cho đối phương
Thậm chí
dần dần đi khỏi bên cạnh anh ấy
Tình yêu trong cuộc sống không có gì bảo đảm
Cũng không có gì định mệnh cả
Sẽ không có pháo hoa
Không có kết cục tốt đẹp của Hollywood
Chuyến du lịch mạo hiểm trung quốc
Cô Triệu Vy
Chào mừng cô đến với cuộc sống mới
Tôi là hướng dẫn viên của cô, Tiểu Minh
Sau khi về nước, cô có chuyện gì đặc biệt muốn làm không?
Vừa nãy không phải nói qua là cái gì cuộc sống Hollywood tốt đẹp sao?
Chết tiệt!
Cứ coi như tôi chưa nói
Tên phiền phức
London, Anh
Ông xã, mau lên!
Này, Free Range
Tôi thấy chúng ta hình như quên mất cái gì đó
Cái gì? Âm nhạc. Ý hay đấy.