"Hòa bình".
Rất lâu trước đây,
trước khi những nhà sáng lập
xây dựng thành phố vĩ đại của chúng ta,
đó là một từ ngữ vô nghĩa,
một lý tưởng chỉ có trong mơ.
Hiện tại, 200 năm sau,
chúng ta là những bằng chứng sống
rằng hòa bình là điều có thể đạt được.
Lý do dĩ nhiên là nhờ
hệ thống Môn Phái.
Erudite, Dauntless,
(*Trí Thức, Dũng cảm)
Amity, Candor, Abnegation.
(*Hòa Hảo, Trung Thực, Vị Tha)
Nhờ việc phân chia mọi người
dựa theo tính cách và phẩm chất...
chúng ta đã tạo ra được một cộng đồng...
nơi mà mỗi Môn Phái đều đóng vai trò quan trọng...
trong việc duy trì trật tự xã hội.
Nhưng sự hòa hợp mà chúng ta
đạt được đang bị đe dọa...
bởi một nhóm người tuy ít
nhưng cực kỳ nguy hiểm.
Chúng ta gọi họ là Divergents*.
(*Những kẻ bất khả trị / Những kẻ dị biệt).
Họ mang những phẩm chất tồi tệ nhất của loài người trong quá khứ...
nổi loạn, khiêu khích và không thể kiểm soát.
5 ngày trước, một nhóm Divergents...
đã giả danh Dauntless tấn công
Abnegation một cách tàn bạo...
với mục đích rõ ràng là muốn
làm tê liệt hệ thống Môn Phái...
bằng cách nhắm vào cộng đồng yếu nhất.
Những kẻ Divergents này khinh thường hệ thống của chúng ta...
vì họ không phù hợp với nó.
Những tin đồn gần đây về chuyện tôi...
là người đứng sau vụ tấn công Abnegation...
chỉ là những lời tuyên truyền bịa đặt của nhóm Divergent.
Tôi đã cống hiến sức lực để
đưa bọn tội phạm này ra trước công lý.
Với tư cách lãnh đạo an ninh của Hội Đồng, tôi sẽ dùng quyền lực của mình...
để tuyên bố thiết quân luật...
cho đến khi tôi chắc chắn rằng...
toàn bộ mối đe dọa đến sự an nguy của chúng ta đều đã bị loại bỏ.
Báo với Jeanine là chúng ta tìm được rồi.
Chúng ta là phần còn sót lại của nhân loại.
Những bức tường hùng vĩ
bao quanh thành phố này...
có thể bảo vệ chúng ta khỏi
những sự nguy hiểm từ bên ngoài,
nhưng chính chúng ta phải loại bỏ những yếu tố...
có thể làm hại cộng đồng này từ bên trong.
Bởi vì khi bạn là hy vọng cuối cùng của nền văn minh,
"hòa bình" không chỉ đơn thuần là một lý tưởng...
mà là một nghĩa vụ.
Và chính chúng ta phải đứng lên chống lại
kẻ thù thật sự của nền hòa bình đó.
Bọn Divergents.
Amity!
Chúng ta phải đảm bảo là nơi này an toàn.
Tris!
Giúp với! Giúp chúng tôi với!
Làm ơn đi, các bạn phải giúp chúng tôi!
Tôi xin lỗi, các bạn cần phải rời khỏi đây ngay.
- Các bạn không thuộc về nơi này.
- Đều là lỗi của nó.
Mày đã giết Will.
Không...
Cô ta đã giết...
Mẹ!
Con đã giết tất cả bọn ta.
Will!
- Và... 3!
- Cao hơn nữa đi anh!
- Chào em!
- Cao hơn nữa!
Em không sao chứ?
- Được rồi, tất cả về lớp nào.
- Xuống thôi!
Gặp em sau nhé.
Em chỉ muốn đổi khác một chút.
Ừ.
Như này chắc chắn là khác lắm rồi.
- Anh không thích sao?
- Không, anh thích lắm.
Anh chỉ hơi ngạc nhiên thôi.
- Em sao vậy, Tris?
- Không sao hết. Em ổn mà.
Chỉ là...
Em vẫn còn gặp ác mộng à?
Không.
Chúng ta ổn rồi mà.
Anh và em.
Anh biết những chuyện khác rất tồi tệ, nhưng chúng ta thì ổn cả.
Đến giờ làm việc rồi.
Chúng ta phải ở đây bao lâu nữa hả, Four?
Cho đến khi có thể rời đi an toàn.
- Chào em.
- Chào anh.
Con trai!
Con không thể ngó lơ bố mãi được.
Bố biết con đang nghĩ về bước đi tiếp theo,
nhưng có những chuyện mà con không hề biết.
Marcus, làm ơn để bọn cháu yên đi.
Mẹ cháu không quay về Abnegation
chỉ để cứu cháu thôi đâu.
Bà ấy liều chết để cố che giấu một thứ khỏi Jeanine,
một thứ được ủy thác cho Abnegation...
- từ rất lâu trước đây.
- Marcus! Thôi đi!
Dù ông muốn gì ở bọn tôi
thì ông cũng không có được đâu.
Bố không phải là kẻ thù.
Các người tìm được rồi...
Nó nằm trong nhà của Natalie và Andrew Prior như bà đã nói.
Cho tôi biết bên trong có gì được không?
Một thông điệp từ những Nhà Sáng Lập...
để đảm bảo rằng chúng ta sẽ có một tương lai mà mình đáng được hưởng.
Divergents sẽ hủy diệt xã hội này,
trừ khi ta loại bỏ bọn chúng trước.
Và giờ thì chúng ta có thể ra tay rồi.
Nhưng chỉ có Divergent
mới mở được chiếc hộp này.
Tìm bọn chúng!
Không được bỏ sót bất cứ kẻ nào.
Thưởng thức thật hạnh phúc nhé.
Thưởng thức một cách hạnh phúc nhé.
- Thưởng thức thật hạnh phúc nhé.
- Cảm ơn anh.
Thưởng thức một cách hạnh phúc nhé.
Em không biết mình có thể chịu được
vụ hòa bình với tình yêu này bao lâu nữa.
Amity là vậy mà, em hãy cố hòa nhập đi.
Em cố rồi đấy chứ,
nhưng mà không thành công.
Cho tôi qua chút, ở bên phải này.
Nhìn kìa.
Nhìn cầu vồng kìa. Đẹp ghê.
Thân thiện bất thường và nghe lời một cách mù quáng.
Mình thích nơi này quá.
Cảm ơn rất nhiều.
Thưởng thức một cách hạnh phúc nhé.
Xin lỗi nha.
Ê, Tris, tao thích tóc mày lắm đấy.
Mày đã cố cắt nó thật ngắn và kỳ cục...
Ê Peter, sao mày không lấy đồ ăn
và ngồi xuống đi hả?
Không thì sao?
Ngoài ra thì tao nghĩ chúng ta nên
đoàn kết với nhau...
vì cả lũ đã chính thức là bọn đào tẩu cả rồi.
Chờ đã, ý mày bọn đào tẩu là sao?
Mày không biết hả?
Tụi bay không nói với Caleb sao?
Hôm qua Jeanine vừa thông báo
vụ tấn công phái Abnegation...
được tổ chức bởi
một nhóm Divergents và đồng bọn.
Vậy là bọn họ đổ lỗi cho chúng ta à?
Ừ.
Jeanine cần một lý do để thuyết phục...
Hội Đồng tuyên bố thiết quân luật.
Giờ thì mụ ta thành công rồi.
Ở lại Amity...
là lựa chọn an toàn nhất lúc này.
Chúng ta cần phải nghe ngóng và tìm kiếm...
vị trí của những Dauntless còn lại.
- Sau đó sẽ hành động.
- Bọn mình cần phải giết Jeanine.
Anh biết, nhưng chúng ta
vẫn chưa sẵn sàng.
- Beatrice, em nói đùa đúng không?
- Không, em nói nghiêm túc đấy.
Em sẽ không dừng lại cho đến khi mụ ta bỏ mạng.
Tris, em không thể cứ thế
đi xung quanh và giết người được.
Tris nói đúng đấy, nghe lời con em mày đi.
Tris, tao nghĩ mày nên tới...
Erudite và tự tay giết Jeanine.
Tao sẽ ở lại với Caleb...
để bọn họ không giết luôn thằng anh mày.
Mày nói gì?
Thôi nào, mày biết mà.
Chính mày đã khiến bố mẹ mày phải chết còn gì.
Dừng lại đi!
Cô cậu nghĩ mình đang làm gì thế hả?
Vào văn phòng tôi ngay!
Mọi người cứ dùng bữa đi.
Thưởng thức tiếp nào.
Này, em cần phải bình tĩnh lại đi.
Tôi chưa nói rõ rằng luật lệ tối thượng
ở đây là không dùng bạo lực sao?
Tôi có thể đảm bảo với bà rằng
chuyện này sẽ không lặp lại nữa.
Vậy thì tốt, nhưng các bạn không được
ở lại đây với chúng tôi nữa.
Sự hiện diện của các bạn
đã khiến nơi này rối tung lên.
Dù sao thì cứ ở lại đây
thì bọn tôi cũng sớm đi đời thôi.
Đúng chứ?
Vì bà không chịu chống lại Jeanine.
- Cô không hiểu gì về chúng tôi cả.
- Dĩ nhiên là tôi hiểu.
Tôi hiểu là bà nghĩ rằng Amity có thể
tránh khỏi chuyện này, nhưng không đâu.
Ngày nào đó mụ ta sẽ xuất hiện và Jeanine sẽ tước đoạt...
mọi quyền lực mà bà nghĩ rằng mình đang nắm trong tay.
Tris! Tris!
Nghe này, Johanna, hãy cho chúng tôi thêm ít thời gian nữa.
Chúng tôi cần phải tìm hiểu xem những Dauntless còn lại đang ở đâu,
sau đó sẽ rời đi ngay.
Tiếp theo thì sao? Tấn công Erudite à?
- Tôi sẽ không tham gia cuộc chiến đó.
- Chúng tôi cũng không đòi hỏi điều đó.
Chúng tôi chỉ cần vài ngày nữa thôi.
Chỉ một.
- Một gì?
- Một cơ hội cuối cùng.
Cô hiểu chứ, trở thành Amity chính là tha thứ cho mọi người,
và cả bản thân mình.
Cô đang đau buồn, Tris.
Và tôi thông cảm với cô.
Tôi biết cảm giác bất lực khi mất đi
những người mà mình yêu thương.
Nhưng giết Jeanine cũng không giúp
mẹ cô sống lại được.
Tôi biết là cô đang tức giận,
nhưng cô đang để nó chi phối cô.
Chuyện gì thế?
Hãy ở yên đây và đừng lên tiếng.
Amity chào mừng các bạn.
Nhờ đâu mà chúng tôi có được vinh dự này?
Đây không phải là chuyến viếng thăm xã giao đâu Johanna.
- Chúng tôi đang tìm kiếm Divergents.
- Tôi hiểu rồi.
Dĩ nhiên là chúng tôi sẵn lòng giúp đỡ.
Chúng tôi muốn bà tình nguyện
để Môn Phái của mình được kiểm tra.
Đây là công nghệ quét nhân dạng của Erudite.
- Amity.
- Jeanine đã có chỗ trong Hội Đồng...
nên tiến trình này đã trở nên đơn giản hơn rất nhiều.
- Như thế là vượt quá thẩm quyền rồi đấy.
- Thôi nào, Johanna.
Phép lịch sự của Phái Amity đâu rồi hả?
Muốn dễ dàng hay khó khăn.
Tùy cô chọn.
Được thôi. Nhưng phải nhẹ tay
và có sự giám sát của tôi.
Được rồi, hành động đi!
Bắt đầu thôi!
Nhanh chân lên!
Toàn bộ phái Amity đến nhà vòm
để tiến hành kiểm tra bắt buộc.
Được rồi, vào trong nhanh lên!
Vào trong ngay!
Xếp hàng nhanh lên!
Bà biết gì không?
Bà đứng chắn hết cả cửa rồi đấy.
Eric đang ở đây. Chúng ta
cần phải rời đi ngay bây giờ.
- Trên đó có gì thế?
- Là văn phòng của tôi.
Ra kia đi!
Có 2 tên lính gác mang theo súng.
Chúng ta sẽ trèo ra cửa sổ sao?
Phải chia nhau ra thôi.
Tao hiểu rồi.
Thân ai nấy lo.
Tốt.
- Bọn chúng ở trên này!
- Nhanh lên.
Eric! Chúng ở trên này!
Nhanh lên, chúng đang bỏ chạy đấy!
Sẵn sàng chưa?
- Tụi nó đâu?
- Mới leo ra cửa sổ!
Có 3 kẻ đang chạy bộ đến hướng nhà vòm!
- Divergent.
- Tìm được một kẻ rồi.
Tôi lặp lại, có 3 kẻ đang chạy bộ đến hướng nhà vòm!
Ở đằng kia!
- Tôi yêu cầu sự ân xá!
- Nằm xuống! Cúi cuống ngay!
Tôi thuộc phái Abnegnation, đó là quyền lợi của tôi!
- Bắt nó lại!
- Đi thôi!
Được thôi.
Rồi. Rồi.
Chạy tiếp thôi, nhanh lên nào!
Chạy đi!
Tiếp tục chạy đi!
Nhanh lên nào!
Nhanh lên!
Cứ chạy tiếp!
- Nghe đi!
- Nghe gì cơ?
Tàu lửa!
Nhanh nữa lên! Chạy đi!
Nhanh lên!
Caleb!
Chạy tiếp đi.
Nhanh lên!
Anh hết đạn rồi!
Nhanh nào, chạy thôi.
- Đưa tay cho em!
- Chạy đi, nhanh lên!
Caleb!
Nhanh lên!
Whoa, mấy người biết cách
xuất hiện hoành tráng đấy chứ!
- Vô Môn Phái.
- Amity.
Ánh mắt hệt như lũ Dauntless ấy.
Tao không biết thằng này thuộc phái nào.
Nghe này, bọn tôi chỉ cần đi nhờ vào thành phố thôi.
Tệ thật, con tàu này có chủ rồi.
Và tụi bay đã làm hỏng
hàng hóa của bọn tao.
Đây là đồ của Abnegation và
các người là Vô Môn Phái, đúng chứ?
- Caleb!
- Tôi từng là Abnegation.
Chúng tôi đã từng dùng loại vải này
để may đồ cho các người.
Ý mày nói là tụi tao
ăn trộm của bọn mày đúng không?
Không, tôi rời khỏi Abnegation rồi,
nên đồ các người trộm không phải của tôi.
À không, các người không hề ăn trộm.
Về mặt ngữ nghĩa thì tôi cho rằng
có sự phân biệt giữa ăn trộm và chia sẻ.
- Nhưng thật ra thì cũng giống nhau thôi.
- Đủ rồi đấy!
Tất cả bình tĩnh đi, được chứ.
Các người đã nói rõ ràng rồi.
- Bọn tôi sẽ rời khỏi tàu, được chứ.
- Mọi người cứ bình tĩnh đi.
Ngồi xuống nói chuyện chút nào.
Caleb!
- Dừng lại!
- Anh xin lỗi.
- Anh chỉ cố giúp đỡ thôi mà!
- Đừng làm thế nữa.
Ừ, chuyện này sẽ vui lắm đây.
Mọi người bình tĩnh lại đã, được chứ?
Mẹ kiếp!
Caleb.
Bò tôi ra! Bỏ tôi ra!
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Em ổn chứ?
- Tobias Eaton.
- Nói lại lần nữa xem.
Tobias Eaton.
Mày biết cậu ta à?
Chính là tôi đây.
Bọn này đã tìm cậu suốt đấy.
Họ đang nói gì thế? Four?
Theo tôi.
Tris! Anh xin lỗi. Anh muốn giúp em. Anh...
Four! Four! Tại sao bọn họ lại tìm anh thế?
Sao bọn họ lại biết tên anh?
Đây là căn cứ của những người Vô Môn Phái.
Thật điên rồ.
Tobias!
Mẹ.
Anh tưởng bà ấy chết rồi chứ.
Em cũng thế.
Ai đó làm ơn cho cháu biết
đang có chuyện gì được không?
Bố của Tobias là một kẻ rất bạo lực.
Cô biết cách duy nhất để cô
có thể thật sự thoát khỏi ông ta là...
hoàn toàn biến mất.
Abnegation đã giúp cô giả chết.
Bất cứ điều gì để bảo vệ hình ảnh của Marcus.
Nhưng cô đã bỏ mặc anh ấy lại với Marcus.
Lúc đó cô còn rất trẻ.
Vài năm trước cô đã liên lạc với thằng bé.
Cô cảm thấy cuối cùng cũng đã
đến lúc mẹ con cô đoàn tụ.
- Mẹ vẫn là mẹ con.
- Không, mẹ tôi chết rồi.
Tôi đã dự tang lễ của bà ấy lúc tôi 6 tuổi.
Và bà không hề muốn đoàn tụ với tôi.
Muốn lợi dụng tôi thì đúng hơn.
Cũng như bây giờ vậy.
Gì cơ?
Bà ta muốn có một đội quân.
- Một đội quân á?
- Cô muốn có đồng minh.
- Không, bà muốn báo thù.
- Đây không phải là chuyện về mẹ.
Mà là về mục đích chấm dứt hệ thống...
luôn quyết định sự cao thấp về địa vị xã hội.
Có thể thành phố này bị tường bao vây...
nhưng nó không nhất thiết phải trở thành nhà tù.
Cháu nghĩ nói thế là hơi quá đấy.
Ý cháu là, các Môn Phái không hoàn hảo...
nhưng không hề giống nhà tù chút nào.
Để cô đoán, cháu là Erudite?
Từng là Erudite thôi.
- Và cô sẵn lòng giết Jeanine ạ?
- Dĩ nhiên rồi.
Khi kết hôn với Marcus
cô biết cô ta rất rõ.
Và tin cô đi, không có điều gì mà cô ta không thể làm đâu.
- Nhưng cô nghĩ là cháu đã biết rồi.
- Tris, bọn mình không được tin bà ta.
- Có lẽ bà ấy biết...
- Chúng ta cùng phe mà, Tris.
Cô trở thành Vô Môn Phái là vì
cô không phù hợp với bất cứ nơi nào.
Và cháu là Divergent vì cháu
hợp với quá nhiều Môn Phái.
Cả hai chúng ta đều là
mối đe dọa với Jeanine.
Nếu xảy ra chiến tranh thì
người của cô luôn luôn sẵn sàng.
Và sau đó thì sao?
- Chúng ta hạ bệ những kẻ cầm quyền.
- Và khi bà đã làm vậy thì sao?
Khi bà đã giết Jeanine,
thì quyền lực sẽ nằm trong tay ai?
Em thấy chưa, bà ấy luôn cố tình
không nói ra cái phần đó.
Đừng nói đây không phải là chuyện
về bà. Vì đó chính là mục đích của bà.
Mẹ biết những Dauntless còn lại
đang lẩn trốn ở đâu.
- Ở đâu ạ?
- Họ trú ẩn ở Phái Candor.
Theo như cô biết thì họ vẫn còn ở đó.
Hãy nghĩ về chuyện này đi.
Nếu chúng ta kết hợp lực lượng,
Dauntless và Vô Môn Phái,
thì không ai ngăn cản được chúng ta.
Không có chuyện đó đâu.
Cảm ơn vì lòng hiếu khách của bà,
nhưng bọn tôi sẽ rời đi ngay sáng mai.
Four, có lẽ chuyện này...
Tobias, xin con hãy suy xét kỹ.
Đừng có gọi tôi như thế.
Tên tôi là Four.
Cháu muốn lên sắp xếp chỗ ngủ
cho nó hay là để cô làm?
Um...
Bữa ăn này trông tuyệt quá.
Cảm ơn cô.
Em rất tiếc.
Đáng lẽ anh nên cho em biết về mẹ anh.
Chúng ta sẽ không giữ kín bí mật nào nữa.
Được chứ?
Xin lỗi cháu. Cô không cố ý đánh thức cháu.
Cô luôn thích ngắm nó ngủ.
Cô nghĩ là các cháu sẽ đến Candor
ngay khi trời sáng đúng không?
Vâng.
Nghe này, cô chỉ muốn
điều tốt nhất cho thằng bé thôi.
Cô thậm chí còn không biết gì về anh ấy.
Cháu muốn nghĩ như thế đúng không?
Nhưng trong thâm tâm cô nghĩ là
cháu sợ rằng cô hiểu thằng bé quá rõ.
- Cháu không sợ.
- Dĩ nhiên là có rồi.
Cháu sợ rằng nó sẽ nhìn thấy được bản chất thật sự của cháu.
Đầy chết chóc.
Không tin cô à?
Tự mình hỏi cậu ta đi.
Em không sao chứ?
Vâng.
- Em chắc chứ?
- Chắc mà.
- Anh sẽ không đi với hai người đâu.
- Gì cơ?
Đến Candor. Anh sẽ không đi đâu.
- Anh đang nói gì thế?
- Kế hoạch của em là gì?
Hai người sẽ tìm những Dauntless
còn lại và sau đó thì sao?
Tấn công Erudite à?
Ám sát Jeanine rồi khởi động nội chiến?
Anh xin lỗi, anh không thể làm thế được.
Anh không giống như hai người.
Anh cần phải quay về Abnegation...
Sắp xếp mấy thứ mà bố mẹ để lại...
Biết đâu ở đó anh sẽ hữu dụng hơn.
Caleb, chẳng còn lại gì ở Abnegation cả.
Ừ.
- Em ổn chứ?
- Chúng ta cần phải đến Candor.
Tris!
Anh biết là em nghĩ mình phải chịu trách nhiệm về Caleb...
nhưng cậu ấy đã đưa ra chọn lựa rồi.
Em không thể bảo vệ tất cả mọi người được.
- Em chẳng bảo vệ được ai cả.
- Không ai có khả năng đó hết.
Cậu ấy bỏ đi không phải lỗi của em.
Toàn bộ chuyện này đều không phải lỗi của em.
Johanna nói đúng.
Em phải tha thứ cho bản thân mình.
Cảm ơn anh.
Chúng ta phải đi thôi.
- Tìm được họ rồi!
- Vâng.
- Anh Four.
- Tris.
Họ đến rồi.
- Thật vui được gặp lại hai người.
- Các cậu không sao chứ?
Ổn hơn rồi. Tôi không thích cứ phải ẩn nấp hoài.
- Tris!
- Christina!
- Gặp lại cậu mừng quá.
- Tớ cũng thế.
Cậu có nghe gì về Will không?
- Không.
- Không gì hết à?
Không.
Chắc cậu ấy gặp phải chuyện gì đó rồi.
Nếu không thì giờ cậu ấy
đã đến tìm tớ, cậu biết đấy.
- Chào em.
- Chào cô.
Em thế nào rồi?
- Chúng ta có bao nhiêu Dauntless?
- Tổng cộng 175.
- 175? Chỉ thế thôi sao?
- Số còn lại theo Max rồi.
Còn lâu mới đủ quân số mà chúng ta cần.
- Không. Chúng ta...
- Đứng lại!
Bỏ súng xuống!
- Này, họ đi cùng chúng tôi.
- Bọn tôi biết các người là ai.
Cảnh cáo lần cuối.
Bỏ súng xuống.
Được thôi.
Nhẹ tay thôi nào.
- Tôi là Jack Kang, thủ lĩnh ở đây.
- Bọn tôi biết ông là ai.
Chúng tôi không phải là
mối đe dọa đối với Candor.
Có thể đó là sự thật đối với cậu,
nhưng tôi không nhất thiết phải đồng thuận.
Tôi chỉ biết chắc là hai người đang bị truy nã...
vì là chủ mưu cuộc nổi dậy...
và tấn công phái Abnegation.
Đó là những lời buộc tội dối trá.
Nếu cô là người Candor
thì tôi sẽ tin cô ngay.
Không may là dựa vào tình hình hiện tại
tôi buộc phải giao hai người cho Hội Đồng.
- Hai người có thể biện hộ ở đó.
- Vậy thì giết bọn tôi bây giờ luôn đi.
Nếu bị Jeanine tìm thấy thì bọn tôi
chả sống được đến lúc xét xử đâu.
Tôi nghi ngờ chuyện đó đấy. Cô ta
không bao giờ kháng lệnh của Hội Đồng.
Ông chắc về chuyện đó chứ?
Ai sẽ ngăn mụ ta lại? Ông à?
Luật lệ các Môn Phái
phải được tôn trọng.
Không, chờ đã.
Tôi hỏi ông một câu được không?
Chỉ một câu thôi?
Jeanine tin rằng Erudite phù hợp nắm quyền...
trong Chính Phủ vì họ là Phái thông minh nhất.
Ông tin rằng Candor có quyền phán xét
vì các ông rất trung thực đúng không?
Tôi thừa nhận là tôi tin như thế.
Vậy ông có nghĩ là
tổ chức phiên tòa ở Candor...
sẽ công bằng hơn rất nhiều
nếu so với Erudite?
Câu trả lời là có.
Theo ý tôi, phiên tòa ở Candor...
sẽ là cơ hội chính xác nhất để thực thi công lý một cách đúng đắn.
Vậy cậu đang muốn nhờ tôi
đề nghị mở phiên tòa ở Candor...
Không. Khi xét xử ở Candor thì
luôn được tiêm Huyết Thanh Sự Thật.
Chính xác.
Chúng tôi không thảo luận
vấn đề đó với các Phái khác.
- Đó là một câu trả lời lảng tránh đấy.
- Lảng tránh không phải là dối trá.
Nhưng cũng không hẳn là trung thực.
- Đúng, chúng tôi chế ra Huyết Thanh đó.
- Vậy thì tiêm nó cho bọn tôi đi.
Four!
Nếu chúng ta có tội thì sẽ
tự đến Hội Đồng trình diện, được chứ?
Nếu không thì ông vừa cứu được hai mạng người đấy.
- Và có được đồng minh trung thành.
- Được thôi.
Nhưng cậu nên biết là Huyết Thanh này
có tác động rất dữ dội.
Nó được thiết kế cho các ứng viên
đã chứng minh sự thành thật.
Không phải ai cũng có thể
dễ dàng chia sẻ bí mật của họ đâu.
- Em không muốn làm chuyện này.
- Chúng ta buộc phải làm thế.
Cả hai ta đều không có bí mật nào
đáng phải hy sinh tính mạng.
Hãy để sự thật giải thoát cho cậu.
Tobias Eaton.
Cậu bị cáo buộc âm mưu với...
đồng bọn Dauntless
trong vụ tấn công Abnegation.
Đó có phải là sự thật không?
Âm mưu thì không.
Nhưng tôi có tấn công.
Tôi bị kiểm soát bởi Trình Mô Phỏng
do Jeanine tạo ra và...
những Dauntless mà bà ta tuyển dụng.
Tris đã tìm được tôi.
Em ấy đã giải thoát tôi khỏi Trình Mô Phỏng...
và chúng tôi cùng nhau thoát khỏi đó.
Ý cậu Jeanine chính là chủ mưu vụ tấn công này?
Đúng thế.
Một điều cuối cùng.
Nếu cậu nghi ngờ Jeanine đã mua chuộc Dauntless,
tại sao cậu không rời khỏi đó?
Vì sao cậu ở lại?
Tôi đã muốn rời khỏi đó.
Nhưng rồi tôi yêu Tris Prior.
Và tôi không thể bỏ mặc em ấy được.
Cảm ơn vì sự trung thực của cậu.
Cảm ơn vì sự trung thực.
Tobias Eaton, phiên tòa đã
kết thúc và cậu...
được phán quyết vô tội
trong vụ tấn công Abnegation.
Mời cô Prior.
Hãy để sự thật giải thoát cho cô.
Tris Prior.
Cậu Eaton bảo cô đã giải thoát
cậu ấy khỏi Trình Mô Phỏng.
Đúng thế.
Vậy là cô chưa từng bị Trình Mô Phỏng ảnh hưởng.
Không.
Sao lại có chuyện đó?
Vì tôi là Divergent.
Tôi hiểu rồi.
Vậy là cô không hề làm hại bất kỳ ai
thuộc Dauntless hay Abnegation?
Có.
Là ai?
Mẹ tôi.
Tôi đã chứng kiến mẹ tôi chết
và sau đó là bố tôi.
Họ bị giết khi đang cố gắng cứu tôi.
Và...
Cô Prior, cô càng chống cự thì
Huyết Thanh sẽ càng gây đau đớn.
Bạn tôi... Tôi đã giết bạn mình.
Cậu ấy đã cố bắn tôi.
Và tôi...
Tôi bắn cậu ấy trước.
Tên cậu ta là gì?
Tôi không thể...
Will.
Tôi đã giết Will.
Đó là điều sẽ xảy ra
khi người khác đến gần tôi.
Họ sẽ bị tổn thương hoặc phải chết.
Tôi không thể tha thứ cho bản thân mình được.
Cảm ơn vì sự trung thực của cô.
Cảm ơn vì sự trung thực.
Tris!
Anh xin lỗi. Nhé?
Em đã nói là em không muốn
làm chuyện này mà.
Anh...
- Christina.
- Đi đi.
Đi đi.
Trình Mô Phỏng Abnegnation đã hoàn tất.
Khởi Động Trình Mô Phỏng Dauntless.
Thưa bà, các dấu hiệu sinh tồn
của Divergent đang hạ dần.
Nếu chúng ta không kéo ra khỏi
trình mô phỏng thì cô ta sẽ chết.
Khi nào tôi bảo dừng thì mới dừng.
Cô ta sẽ làm được.
Cô ta sẽ vượt qua mọi Trình Mô Phỏng.
Trình Mô Phỏng Dauntless thất bại.
Đối tượng thí nghiệm Divergent
thứ sáu đã tử vong.
Được rồi, tắt đi.
Chúng ta đang lãng phí thời gian đấy.
Tôi từng cho rằng mọi kẻ Divergents đều giống nhau.
Nhưng có những kẻ mạnh hơn kẻ khác.
Đưa mọi nhân viên không cần thiết
đến khu giam giữ Divergent.
Chúng ta cần phải tìm kiếm gắt gao hơn.
Chúng ta cần phải tìm ra kẻ đặc biệt đó.
Anh bạn trai đáng sợ của cậu đâu rồi?
Có lẽ là đang làm mấy điều mà
anh bạn trai đáng sợ hay làm.
Tớ đứng đây với cậu được không?
Tớ thích độ cao lắm.
Đứng trên này thì trông mọi vật
đều nhỏ bé hơn, cậu biết đấy.
Tớ biết là nghe có vẻ rất điên rồ, nhưng...
Đôi lúc tớ nghĩ rằng mình nhìn thấy
ánh sáng phía bên ngoài các bức tường.
Tớ biết bên ngoài đó chỉ là
một vùng đất hoang vu, nhưng...
Chúng ta không thể là những người
duy nhất còn lại được, đúng chứ?
Chạy đi! Nhanh lên!
- Kho vũ khí gần nhất ở đâu?
- Tầng trệt!
Nhanh lên!
Xong hết rồi, tiếp tục xuống dưới!
Mẹ! Mẹ ơi!
- Em đang tìm mẹ.
- Chị cũng có giống em này.
Em thấy chứ? không sao đâu mà.
Đây là một thứ giúp em ngủ ngon thôi.
Chị cần em giúp chị một chuyện.
Em hãy leo lên đầu cầu thang...
và đừng xuống dưới cho đến khi
mẹ em lên đón em nhé.
- Đừng xuống dưới.
- Đừng xuống dưới. Em hiểu chứ?
Dũng cảm lên nhé?
Được rồi, em đi đi.
Chào cậu!
Tại sao chúng ta là người duy nhất tỉnh táo thế?
Vì tụi mình là Divergent.
Đến đây nào, giúp tớ mở cửa ra mau.
Uriah, tớ cần cậu giúp.
Ê!
Nhìn xem ai đã quyết định lộ mặt rồi này.
Rất vui được gặp lại mày.
Được rồi, không có gì phải lo hết.
Đây chỉ là một đợt thanh tra
định kỳ, sẽ xong ngay thôi mà.
Xin chào.
Divergent 10%.
Mẹ kiếp.
Xém chút nữa thì mày
là người bình thường rồi.
Chán ghê.
Nhiệm vụ không phải là giết người.
Thì sao?
Theo tôi thấy thì tất cả bọn chúng
đều là lũ ngoài vòng pháp luật.
Làm nhanh gọn chuyện này thôi.
Những kẻ khác sẽ sớm tỉnh lại.
- Chào cưng.
- Em không được...
- Divergent 40%.
- Anh e là cũng không phải cưng rồi.
Chị ấy bảo là em không được...
Chị ấy bảo là em không nên xuống dưới.
Vậy thì đáng lẽ em nên nghe theo lời nó.
Đủ rồi đấy! Cậu còn phải kiểm tra cô ta nữa!
Eric!
Jeanine bảo phải kiểm tra tất cả mọi người.
- Divergent 100%.
- Chết tiệt thật.
- Gì thế?
- Nó chính là người chúng ta cần tìm.
Tào lao.
Divergent 100%.
Lôi nó lên xe.
Tôi sẽ báo cho Jeanine.
Nếu mày nghĩ là mình gặp may thì mày lầm rồi.
Mày sẽ ước gì tao đã giết mày trước.
- Nằm xuống!
- Bỏ vũ khí xuống!
Cảm ơn anh.
May là mày có khẩu súng đó đấy Four.
Cả hai ta đều biết nếu không có
thứ đó thì mày là kẻ vô dụng mà.
Mày nghĩ nó an toàn rồi à?
Mày lầm rồi.
Jeanine sẽ không bao giờ ngừng săn lùng mày đâu.
Tại sao chứ? Mụ ta muốn gì
ở cô ấy? Nói cho tao biết đi.
Nó chính xác là người mà Jeanine cần.
Một đối tượng thí nghiệm hoàn hảo.
Mày nghĩ làm thế sẽ khiến tao sợ sao?
Mày đã gây ra cái chết cho hàng trăm người.
Mày cũng biết hình phạt cho chuyện đó mà.
Nghe này... Tao đã tìm được cách
sống cùng với máu dính trên tay mình.
Nhưng mày thì có thể làm vậy không?
Sao không lấy nó ra được chứ?
Tôi chỉ biết là chúng gây mê cho tụi mình...
và khi tôi tỉnh lại thì nơi này hỗn loạn hết cả.
Hector, đừng có chơi với thứ đó!
Tất cả các bạn đều biết
điều này có nghĩa là gì mà.
Cảm ơn ông.
- Vì đã giúp đỡ chúng tôi.
- Ước gì tôi có thể giúp nhiều hơn.
Tôi không hề biết là Jeanine lại dám gây ra chuyện này.
Đã đến lúc chúng ta chống trả rồi.
- Nhưng chúng ta không có đủ binh lực.
- Rồi sẽ có thôi.
Một khi chúng ta đến căn cứ của Vô Môn Phái.
Em nghe Eric nói rồi đấy.
Jeanine sẽ không ngừng nhắm đến em.
Đây là lựa chọn duy nhất của chúng ta.
Tris Prior. Dĩ nhiên rồi.
Chắc chắn phải là cô ta.
- Vẫn chưa tìm thấy cô ta à?
- Đúng thế.
Nhưng tôi đã nghĩ ra một giải pháp rồi.
- Cậu là Peter, đúng chứ?
- Vâng.
Và Jeanine, tôi muốn nói rằng...
thật là vinh dự khi cuối cùng cũng được trực tiếp gặp bà.
Chúc mừng mẹ.
Bà đã có được cuộc chiến như mong muốn rồi.
- Mẹ biết là con ước gì còn có cách khác.
- Nhưng không hề có.
Trong hai kẻ độc ác thì
mẹ ít tàn bạo hơn, đúng chứ?
Tốt hơn là nên như thế.
Cho tôi biết...
Tại sao cậu lại đầu hàng Erudite?
Cậu muốn gì?
Tôi muốn có một vị trí trong chính quyền của bà.
Lý tưởng nhất là một chức vụ
sẽ có cơ hội được thăng tiến.
Có thể tôi là Dauntless
nhưng tôi không phải lũ đầu rỗng.
Không có ý gì đâu, Max.
Hãy chứng minh giá trị
của cậu với với chúng tôi.
Rồi sau đó chúng ta
sẽ bàn bạc về tham vọng của cậu.
Tuyệt.
Tôi phải bắt đầu từ đâu đây?
Hãy nói về cô bạn của cậu Tris Prior.
- Làm sao để tôi khiến cô ta lộ mặt?
- Đơn giản thôi.
Nó là một người rất dễ mềm lòng.
Abegnation bẩm sinh mà.
Đó là điểm yếu của nó. Bà chỉ cần
phải biết cách tác động vào đó thôi.
Cứu với! Đến đây nhanh lên.
Ở phía trên kia!
Christina!
- Nhanh nào!
- Làm ơn giúp với!
- Ai thế?
- Ai đó làm gì đi chứ!
- Tôi không thấy!
- Nhìn kìa, ở trên rìa!
Kẻ phản bội Tris Prior phải đầu hàng Erudite.
Nếu không mỗi ngày sẽ có thêm
nhiều người phải chết.
Lên đó nhanh!
Hãy giao nộp Tris Prior.
Nếu không mỗi ngày sẽ có thêm
nhiều người phải chết.
Hãy giao nộp Tris Prior.
Nếu không mỗi ngày sẽ có thêm
nhiều người phải chết.
- Nhanh lên!
- Hector. Không!
Hãy giao nộp Tris Prior.
- Nếu không mỗi ngày sẽ có thêm
nhiều người phải chết.
-Christina!
Không!
Christina!
Tris! Giúp tớ với!
Tris!
Không sao rồi! Ổn rồi mà!
Chúng tôi lấy được cái này
từ thi thể của người đã tự sát.
Marlene. Tên cậu ấy là Marlene.
Tôi xin lỗi. Marlene.
Đây là một cái vòi phun
Huyết Thanh Mô Phỏng rất tinh vi.
Nó chứa cả bộ truyền tín hiệu ở phần chóp.
- Chúng ta sẽ gỡ ra bằng cách nào?
- Tôi không biết.
Thiết bị này có cơ chế tự vệ.
Cái tua này...
sẽ quấn quanh động mạch chính gần nhất.
Nếu chúng ta cố lấy nó ra...
thì nó sẽ giết chết vật chủ.
Giết chết vật chủ á?
- Giờ sao đây?
- Thật là điên rồ!
- Vậy chúng ta phải làm gì đây?
- Tori phải tìm cách vô hiệu hóa thiết bị này...
trước khi chúng ta làm bất cứ điều gì.
Hoặc là chúng ta có thể
làm điều hợp lý nhất.
Giao nộp cô ta.
Chưa có ai biết về liên minh này,
chúng ta phải bảo vệ lợi thế đó.
Nếu chúng ta giao nộp Tris ngay bây giờ...
thì chúng ta sẽ có thêm thời gian.
- Tôi nghĩ đó là một ý hay đấy.
- Đuổi cô ta đi đi!
- Thật sao?
- Nhưng anh phải vượt qua tôi trước đã.
- Cả tôi nữa.
- Tất cả chúng tôi.
Này!
Tao là người đang cầm bom hẹn giờ trong tay đấy!
Đi luôn đi!
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Anh biết em đang nghĩ gì.
Nhưng anh sẽ không để em làm thế đâu.
Em không thể để bất kỳ ai phải chết vì em nữa.
Sẽ không có ai phải chết vì em hết.
Tori sẽ vô hiệu hóa được thiết bị đó.
- Và nếu cô ấy không làm được thì sao?
- Thì...
Nếu cô ấy thất bại
thì chúng ta sẽ tìm cách khác.
Cùng nhau.
Anh biết đấy, em chỉ là một người thôi.
- Em không xứng đáng.
- Em rất xứng đáng mà.
Đối với anh em còn hơn cả xứng đáng nữa.
Anh yêu em.
Có thể thành phố này được an toàn
sau những bức tường khép kín đó,
nhưng đừng sai lầm, chỉ mình chúng...
không thể đảm bảo được an ninh của cộng đồng này.
Chính chúng ta phải cẩn thận tìm kiếm...
xác định và cô lập mọi mối nguy hiểm chống lại chúng ta.
Có những cá nhân đang ẩn nấp
giữa chúng ta cần phải bị bắt giữ.
Cho phép tôi chỉ rõ sự phản đối từ
các thủ lĩnh những Môn Phái khác.
Tôi biết là có một số sự lo ngại...
về cuộc đột kích không thể tránh khỏi ở Candor.
Nên hãy để tôi nói rõ.
Bất kỳ Môn Phái nào
chứa chấp Divergents...
đều không thể dung thứ.
Sớm thôi, tôi sẽ chứng minh rằng niềm tin của tôi...
cũng giống hệt như những Nhà Sáng Lập.
Và mọi việc tôi làm đều nhằm mục đích
cao cả là gìn giữ nền hòa bình hiện tại.
Tôi đã cung cấp đầy đủ những hướng dẫn...
cho phép chúng ta diệt trừ cơn khủng hoảng Divergents này.
Một lần và mãi mãi.
Con định đi đâu thế hả?
Em ấy rời đi rồi.
Gì cơ? Khi nào?
- Đêm qua.
- Chờ đã.
Tobias! Mọi người xem con là lãnh đạo.
Con không thể bỏ mặc họ như vậy được.
Tobias!
Wow!
Phải thừa nhận là tao thấy ấn tượng đấy.
Ý tao là, tao biết mày ngu sẵn rồi nhưng...
Tao không nghĩ mày ngu tới mức
thật sự tự mình đến đây...
và giao nộp bản thân.
Việc giết chóc cần phải được dừng lại.
Mày vừa chứng tỏ rằng người ta
có thể rời khỏi Abnegation...
nhưng không thể bỏ đi phẩm chất
Abnegation bên trong họ được.
Đi nào.
Một khi là Cứng Đơ thì mãi mãi
sẽ là Cứng Đơ. Đúng chứ?
- Cái gì đây?
- Cái gì đây hả?
Nó là lý do duy nhất để mày sống sót đấy Tris.
Thật là sướng khi tao biết
mọi thứ còn mày thì không.
Tao cần mày mở cái hộp đó ra Tris.
Cách duy nhất để mở là phải qua được
cả 5 Trình Mô Phỏng của 5 Môn Phái.
Nhưng cho đến giờ thì những người
từng thử làm vậy đều chết hết rồi.
Tao không nghĩ là tao được phép
nói với mày chuyện đó.
Ừ, thì...
Không áp lực gì đâu.
Thật là ấn tượng!
Người phù hợp lại chính là cô
trong số tất cả Divergents.
Cô đang thách thức
mọi xác suất của tôi.
Có ấn tượng bằng số người
mà bà đã giết chết không?
Những thời khắc đen tối luôn song hành
cùng các biện pháp cực đoan.
Có thể cô sẽ thấy điều đó rất khó tin.
Nhưng mọi việc tôi làm đều là vì một mục đích cao cả.
Mời cô bước lên vòng tròn đó đi.
Bước lên vòng tròn đó đi.
Thưa bà?
Dừng ngay việc tự sát lại
nếu không tôi thề tôi bắn hắn.
Không sao. Cô muốn thì cứ giết,
chúng tôi còn rất nhiều lính gác.
Gì chứ?
Tôi đoán là bà cần tôi sống thì
chuyện này mới thành công, đúng chứ?
Phải không hả?!
Beatrice.
Caleb.
- Chào em.
- Đừng có tiếp xúc với đối tượng.
Các điều kiện hiện tại
đã không đạt mức tối ưu rồi.
Chúa ơi.
Nếu tôi làm chuyện này
thì vụ tự sát đó sẽ ngừng lại chứ?
Không. Chuyện tự sát sẽ vẫn được tiếp tục.
Cho đến khi cô thành công và
vượt qua được cả 5 Trình Mô Phỏng.
Như thế chắc là đủ rồi.
Chúc may mắn.
Bắt đầu thôi.
Khởi Tạo Trình Mô Phỏng Dauntless.
Mẹ ơi.
Tris, cứu mẹ với!
Mẹ ơi!
Tris! Cứu mẹ với!
Nhịp tim cô ta đang tăng lên.
Cứ tiếp tục đi.
Mẹ ơi!
- Tris!
- Con đến đây.
Mẹ ơi!
Con đến ngay đây.
Tris, cứu mẹ với!
Hãy giữ chặt tay con!
Tris.
Trình Mô Phỏng Dauntless hoàn tất.
- Con nhớ mẹ nhiều lắm.
- Mẹ biết.
Nhưng mẹ vẫn còn ở bên con mà.
Lúc này con cần phải thật mạnh mẽ.
Hãy nói với mẹ
là con sẽ mạnh mẽ đi.
- Con đang cố đây.
- Con có thể làm được mà.
Mẹ biết chắc chắn điều đó.
Con rất dũng cảm.
Dũng cảm hơn bất kỳ ai.
Con không hề dũng cảm mẹ à.
Con chỉ giả vờ như thế thôi.
Con muốn mọi người nghĩ như vậy,
nhưng con không hề dũng cảm.
Con thật sự rất sợ và...
Có lẽ chúng ta thật sự là
mối nguy đối với thế giới này.
Divergents.
Con chưa từng mong muốn những chuyện này.
Mẹ và bố, anh Caleb và Four.
Con chỉ không thể không nghĩ rằng...
nếu con là người bình thường thì chúng ta vẫn còn ở bên nhau.
Mẹ, con không muốn là Divergent nữa.
Con chỉ muốn mình lại được
cảm thấy an toàn thôi.
Trình Mô Phỏng Candor đã hoàn tất.
Four. Anh đến đây sao?
- Ừ, anh đây.
- Anh đến rồi!
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Bảo vệ hành lang đi.
Chúng ta rời khỏi đây thôi nào.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Thôi anh. Tha cho nó đi.
Chờ đã, mày không bắn tao sao?
Một khi là Cứng Đơ thì sẽ
mãi mãi là Cứng Đơ.
Đi thôi!
Four, sao anh vượt qua
hệ thống an ninh được?
Em biết anh mà, kỹ năng
của anh bạn trai đáng sợ.
Chuyện gì thế?
Anh không có mặt ở đó.
Anh thậm chí còn không nghe em nói thế.
Em nói gì thế?
Tris, chúng ta cần phải rời đi ngay bây giờ, được chứ?
Em xin lỗi, Four.
Gì cơ?
Em xin lỗi vì đã không nói với anh là em sẽ đến đây.
Em muốn nói lời tạm biệt,
nhưng em chỉ không biết
phải làm thế bằng cách nào.
Em... Em đang nói gì thế hả?
Dù cho em không thể nói ra điều này ngoài đời thật...
nhưng ít nhất thì
lúc này em cũng nói được rồi.
Dù cho đây chỉ là Trình Mô Phỏng.
Tris, chúng ta không ở trong Trình Mô Phỏng.
Em nghĩ anh không biết khi nào mình
đang ở trong Trình Mô Phỏng sao?
Four!
Anh không ở trong Trình Mô Phỏng.
- Mà anh chính là Trình Mô Phỏng.
- Chờ đã, chờ đã.
Trình Mô Phỏng Erudite đã hoàn tất.
Giờ chỉ còn lại Amity thôi.
Cô ta vẫn chưa vượt qua Trình Mô Phỏng Abnegation.
Qua rồi đấy. Khi cô ta tha mạng cho cậu.
Cô gái này thật phi thường.
Cô ta vượt qua được...
Trình Mô Phỏng
của 4 Môn Phái chỉ trong 1 ngày.
Chưa từng có ai tiến xa đến thế.
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Con bé đang đuối sức.
Phải cho em ấy nghỉ ngơi.
Cậu chắc là mình không để tình cảm
gia đình che mờ óc phán đoán đấy chứ?
Bà tự đến xem đi.
Được thôi.
Tháo gỡ đối tượng.
Làm tốt lắm các quý ông.
Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục.
Anh chưa từng có dự định
quay về Abnegation, đúng không?
Anh phải làm những việc
mà mình cho là đúng.
Bố mẹ chúng ta sẽ rất xấu hổ về anh.
Có lẽ là không đâu.
Ý anh là, anh sẵn lòng hy sinh cả em mà.
Người thân duy nhất mà anh còn lại.
Người duy nhất mà anh yêu thương.
Để bảo vệ tất cả những người khác.
Còn hành động nào vị tha hơn thế nữa chứ?
Jeanine nghĩ là...
có thứ gì trong chiếc hộp đó hả Caleb?
Một thông điệp từ những Nhà Sáng Lập.
Nhưng chiếc hộp chỉ mở ra khi cả 5
Trình Mô Phỏng đều đã hoàn thành.
Vì thế nên bọn anh cần...
một người như em để mở nó ra.
Em là bằng chứng sống cho thấy Divergent...
hoàn toàn vượt ngoài mọi tầm kiểm soát
Anh thậm chí có đang nghe...
lời nói của chính mình lúc này không thế?
Không ai nghĩ rằng chuyện...
em sinh ra như thế này là lỗi của em.
Jeanine đã giết cả một Môn Phái đấy, Caleb.
Môn Phái đó không còn đáng tin nữa.
Mụ đã giết bố mẹ của chúng ta.
Bố mẹ của chúng ta tự làm tự chịu thôi.
Anh đang nói gì thế hả?
Chiếc hộp đó ở trong nhà chúng ta.
Chính họ đã giấu nó.
Những mạng sống đó đáng lẽ
đã có thể được tha bổng.
Có vẻ như chúng ta không hiểu rõ
về bố mẹ như mình đã nghĩ.
Hết giờ đoàn tụ gia đình rồi. Đi thôi!
Tao có một bất ngờ nhỏ cho mày đây Tris.
- Four!
- Tris!
Four!
- Four!
- Tris!
Tris!
Four!
Four! Ahhh!
Tôi cử anh trai cô đến
để giải thích cho cô hiểu rằng...
việc cô đang làm sẽ quyết định
sự an toàn cho cả thành phố này.
Làm ơn hãy thả Four ra.
Nếu cô quan tâm đến tính mạng cậu ta...
thì hãy tập trung vào nhiệm vụ trước mắt đi.
Hãy cho tôi biết...
Cô có thích sự trớ trêu không?
Cô đã vượt qua Trình Mô Phỏng của Erudite...
nên chắc hẳn cô phải có sức mạnh trí tuệ.
Đúng là trớ trêu thật.
Ví dụ như bây giờ lòng cô đang tràn ngập sự hận thù,
nhưng cô cần phải
vượt qua Trình Mô Phỏng Amity.
Và còn có rất nhiều sự trớ trêu khác nữa đây.
Ví dụ như sự thật rằng người mẹ yêu quý của cô...
- Im đi!
- Chính việc cô đã dũng cảm như Dauntless...
cứu mẹ mình đã khiến cô dính vào mớ rắc rối này.
Chính bà đã lôi tôi vào chuyện này.
Và còn điều trớ trêu nhất trong số đó.
Thôi ngay đi.
Là Natalie Prior không chỉ bỏ mạng...
vì cố gắng bảo vệ thông tin...
- mà giờ tôi đã nắm trong tay.
- Vì chính bà đã cướp đoạt.
- Bà đã giết mẹ tôi vì thứ đó!
- Thông tin mà bà ta đã ích kỷ giấu giếm...
Nhưng chính con gái của bà ta,
Divergent Tris yêu quý của bà ta sẽ chính là người...
- khai mở thông tin đó cho tôi.
- Tôi bảo là câm ngay đi!
Vì thế...
cái chết của mẹ cô, cũng như
cái chết của bạn trai cô....
đều sẽ trở nên vô nghĩa cả.
Đừng kéo cô ta ra vội, khoan đã.
Không!
Cứu cô ta đi!
Đánh thức cô ta...
Không!
Cứu cô ta nhanh lên.
Nhanh lên!
Thôi nào!
Cứu cô ta ngay đi!
Đối tượng thí nghiệm thứ bảy đã tử vong.
Tôi thật sự đã nghĩ rằng
cô chính là người thích hợp.
Chúng ta...
Chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm thôi.
Hãy tìm sự an ủi
ở Môn Phái của cậu, Caleb.
Giờ thì chúng tôi là gia đình của cậu rồi.
Jeanine muốn tao cho mày xem chuyện này.
Ê, Four, làm cái trò mà mày hay làm đi chứ.
Ê Four, hơi bị thông minh đúng không?
Đầu tiên tao trộm lọ thuốc tê liệt.
Rồi tao tiêm cho nó lúc nó phát hoảng lên vì mày.
Tao đã bảo với lũ ở đây
là tao thông minh lắm mà.
Đáng lẽ tụi nó nên nghe tao nói.
- Anh là thật!
- Ừ, anh là thật.
- Anh đang làm gì ở đây thế?
- Em chết thì anh sẽ cùng chết.
Được rồi, đi thôi, nghiêm túc đấy.
Tụi mày có thể tâm sự chim én sau.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
- Cảm ơn, Peter.
- Ờ, sao cũng được.
Giờ chúng ta huề rồi nhé Cứng Đơ.
Được rồi, chúng ta đi nhanh lên nào.
Trước khi Jeanine nhận ra...
- không! Không!
- là tụi mình đã biến mất.
- Sao thế?
- Chúng ta phải đến lấy chiếc hộp.
Mày giỡn mặt tao hả? Giờ không phải
là lúc đi lấy đồ lưu niệm đâu Tris.
Four, anh phải nghe em nói.
Đó không phải là thứ như
Jeanine nghĩ đâu. Em biết chắc mà.
Nếu đúng thế thì mẹ em đã phá hủy chiếc hộp rồi.
Chúng ta phải đi lấy nó.
Peter, còn lối nào khác
vào phòng thí nghiệm không?
Tao có thể vào phòng điều khiển
để vô hiệu hóa mọi cánh cửa.
Được rồi, làm thế đi!
- Ờ, ngay bây giờ hả?
- Ừ.
Không cần phải nói ra thì
mày đã chọn phe tụi tao rồi.
Nếu mày muốn sống thì hãy đảm bảo
là bọn tao được an toàn.
Đi thôi!
Đệch!
Đừng dùng súng. Như thế
sẽ đánh động những kẻ khác.
- Này.
- Đứng lại!
- Truy Nhập Bị Từ Chối.
- Thôi nào!
- Cho Phép Truy Nhập.
- Đi nào.
Nhanh lên em!
- Là nó hả
- Vâng.
Lấy chiếc hộp rồi đi thôi.
- Phát Hiện Vi Phạm An Ninh.
- Có chuyện gì thế?
- Sao vậy? Có chuyện gì?
- Có kẻ đột nhập phòng Mô Phỏng.
Mở màn hình lên. Tôi muốn xem kẻ quái nào đang ở trong đó.
Các Camera ở khu vực đó đã bị vô hiệu hóa.
Tôi sẽ cử người đến kiểm tra. Đi thôi!
Đưa toàn bộ lính gác đến đó!
Ngay bây giờ!
Cho bà ấy xem đi.
Tori cuối cùng cũng tìm được cách
để an toàn lấy nó ra.
- Còn bao nhiêu người nữa?
- Lấy hết rồi.
Chúng ta đi thôi!
Tris! Tris, nhanh lên, chúng ta phải đi thôi.
Tris, chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Em không thể đi được!
Mẹ em đã chết vì bảo vệ...
thứ đang nằm bên trong chiếc hộp này.
Em phải mở nó ra vì mẹ...
và em nghĩ là mình biết cách rồi..
Nếu chúng ta không rời đi ngay bây giờ thì không còn cơ hội nào khác đâu.
Em phải làm chuyện này trước đã.
Em biết là nghe rất vô lý
nhưng xin anh hãy tin em.
Có vẻ như em đã nắm trong tay
cả cuộc đời anh rồi.
Mọi đội an ninh chuẩn bị...
Vào trong đi.
Nhanh lên!
Không được cử động!
Khởi Tạo Trình Mô Phỏng Amity.
Quay lại lần nữa à?
Cô thậm chí còn ngu ngốc hơn mẹ cô.
Bà có thể nói bất cứ điều gì
mà bà muốn, Jeanine.
Nhưng tôi sẽ không đánh nhau với bà đâu.
- Đúng là hòa hảo như Amity.
- Tôi nói thật đấy.
- Tôi sẽ không đánh nhau với bà.
- Dĩ nhiên là không rồi.
Cô sẽ phải chiến đấu với cô ta.
Người mà cô thật sự căm ghét.
Cô là gì thế hả?
Tôi chính là cô, Tris à.
Tôi là bản chất thật sự của cô.
Tôi sẽ không chiến đấu với cô đâu.
- Tôi sẽ khiến cô phải làm thế.
- Cô không phải là tôi.
Vậy mà phải đấy. Tôi chính là người
mà họ nhìn thấy khi họ nhìn vào cô.
Cô đã giết Will và bố mẹ cô.
Cô luôn mang đến sự chết chóc.
Đủ rồi!
Sẽ không có ai yêu quý cô đâu, Tris.
Họ thậm chí còn chẳng thèm nhớ cô.
Thế giới này sẽ tốt đẹp hơn
khi không có cô.
Bớt đi một Divergent
luôn hủy hoại mọi thứ.
Và tất cả mọi người sẽ không bao giờ...
tha thứ những chuyện mà cô đã làm.
Cô lầm rồi.
Vì tôi sẽ tha thứ cho bản thân mình.
Trình Mô Phỏng Amity Hoàn Tất.
- Chờ đã!
- Không! Dừng lại!
Khởi Tạo Thông Điệp.
Xin chào.
Tôi đến từ thế giới
bên ngoài Bức Tường.
Nơi mà chúng tôi chỉ biết
tiêu diệt lẫn nhau.
Chúng tôi thiết kế nên thành phố
của các bạn như một cuộc thử nghiệm.
Chúng tôi tin rằng đó là cách duy nhất...
để khôi phục nhân tính mà mình đã đánh mất.
Và chúng tôi sáng lập những Môn Phái để duy trì nền hòa bình.
Nhưng chúng tôi tin rằng trong số các bạn sẽ có người...
vượt khỏi những Môn Phái đó.
Họ là những Divergents.
Họ là mục đích thật sự của cuộc thử nghiệm này.
Họ nắm trong tay sự tồn vong của nhân loại.
Nếu các bạn đang xem tin nhắn này
thì ít nhất một trong số các bạn...
đã chứng minh rằng thử nghiệm
của chúng tôi đã thành công.
Đã đến lúc các bạn kết thúc sự cô lập
của mình và trở về với chúng tôi.
Chúng tôi đã khiến các bạn tin rằng...
các bạn là những người cuối cùng còn sống sót,
nhưng không phải như thế.
Nhân loại đang chờ đợi các bạn,
cùng với sự hy vọng,
ở bên ngoài những bức tường kia.
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Em ổn mà.
Bà đã sai lầm về chúng tôi.
Chúng tôi không phải là vấn đề.
Mà chúng tôi chính là giải pháp.
- Chôn cái hộp đó đi.
- Gì cơ?
Chưa có ai chứng kiến
chuyện vừa mới xảy ra.
Giết cả hai bọn chúng.
Không!
- Nằm xuống ngay!
- Đứng im!
Bỏ vũ khí xuống!
Không được cử động.
Bỏ vũ khí xuống ngay bây giờ!
Bỏ súng xuống!
- Đứng yên đó!
- Không được cử động!
Chào Jeanine.
Evelyn.
Ấn tượng đấy.
Tôi nghĩ là chúng tôi
sẽ thích nơi này lắm.
Cô thật sự nghĩ là các Môn Phái khác
sẽ khoanh tay đứng nhìn vụ này sao?
Vì cô nổi tiếng lắm à?
Lôi mụ ta ra khỏi đây.
Khi thông điệp đó bị lộ ra ngoài...
thì thế giới này sẽ kết thúc.
Thông điệp nào?
Rồi mẹ sẽ thấy thôi. Con sẽ phát sóng...
trên khắp các màn hình trong thành phố.
Chúng tôi chia tách các bạn
khỏi cộng đồng của chúng tôi.
Và chúng tôi sáng lập những Môn Phái để duy trì nền hòa bình.
Đã đến lúc các bạn kết thúc sự cô lập
của mình và trở về với chúng tôi.
Chúng tôi đã khiến các bạn tin rằng...
các bạn là những người cuối cùng còn sống sót,
nhưng không phải như thế.
Nếu các bạn đang xem tin nhắn này
thì ít nhất một trong số các bạn...
đã chứng minh rằng thử nghiệm
của chúng tôi đã thành công.
Nhân loại đang chờ đợi các bạn,
cùng với sự hy vọng,
ở bên ngoài những bức tường kia.
Họ là những Divergents.
Họ là mục đích thật sự của cuộc thử nghiệm này.
Họ nắm trong tay sự tồn vong của nhân loại.
Em làm được rồi.
Vâng.
Mọi người đều nhìn em chằm chằm.
Em đã thay đổi tất cả mọi chuyện mà.
Giờ thì sao đây?
Chỉ có một cách để biết được thôi.
Em sẵn sàng chưa?
Đã hơn 200 năm rồi.
Ai mà biết có thứ gì ở ngoài đó chứ?
Cô sẽ không bao giờ biết được đâu.