Mấy đứa, đi thôi nào!
Gray?
Con yêu, đang làm gì vậy?
Cái gì đây?
Đi thôi nào.
Nhanh lên con trai.
Hai giờ nữa là bay rồi.
Sân bay hạt Dane cách đây có 36 phút mà.
Nhiều xe thì cũng 60 phút.
Thế mất bao nhiêu phút để con lê mông khỏi giường.
Bao nhiêu nào?
- Cho con quỷ dưới gầm giường ăn chưa?
- Rồi ạ.
Hãy gọi cho em mỗi ngày...
Gửi tin nhắn hình, để em không
quên được khuôn mặt anh.
Anh chỉ đi có một tuần thôi.
Zach.
Không phải đang đi sơ tán đâu.
Nhanh nào.
- Hẹn gặp lại em.
- Em yêu anh.
- Tạm biệt.
Ổn định chưa nào?
Mẹ biết là đau lòng lắm...
Con sẽ ổn nhỉ?
Mọi thứ ổn rồi chứ?
Mẹ ghen tị quá.
Con sẽ phải vui lắm đây.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Được rồi.
Đưa mấy cái này cho anh con nhé?
Con cầm cái này.
Con cầm cái này nhé?
- Con yêu, mẹ cần con để tâm đến việc này.
- Yeah.
Này.
- Được rồi.
- Nghe lời mẹ nói.
Quan tâm đến em con nhé.
Nhớ nghe điện.
Nghiêm túc đó. Cái nút nghe màu xanh.
Và thấy tên mẹ thì nhớ mà ấn.
Mà nhớ này....
Nếu bị truy đuổi... Chạy nhanh vào.
Thôi nào.
- Được rồi.
- Mẹ vui tính đấy, đi thôi.
- Chào các con.
- Chào mẹ.
Mẹ đã nhớ con rồi này.
Quá nhiều cho bữa sáng cuối cùng nhỉ.
Tại sao anh lại nói vậy?
Em gọi cho em gái chưa?
Trực tiếp vào hộp thoại.
Sẽ ổn thôi.
Con bé giải đương đầu với 20.000
người một ngày mà?
Thêm hai người cũng thường thôi.
Hòn đảo đó to cỡ nào?
To lắm.
Nó nặng bao nhiêu?
Hỏi vớ vẩn.
Lần đầu nơi này mở cửa. Họ có 8 loài.
Giờ họ đã có 14 loài ăn cỏ
và 6 loài ăn thịt.
Tiêu tốn 50 tấn thức ăn
mỗi tuần.
Chào mừng tới Isla Nublar
Ngôi nhà của thế giới khủng long.
Hi vọng mọi người có một chuyến đi
an toàn và vui vẻ.
Dì Claire đâu rồi?
Đứng trước mũi tàu, các bạn có thể
thấy cổng chính của công viên.
Xin quý vị chấp hành quy định công viên.
Trang phục đúng quy định, bao gồm cả giày
và áo.
Dì các cậu sắp xếp cuộc gặp lúc 1:00.
Nó không chậm lại được sao?
Không.
Nhanh nào!
Dì các cậu đã trao quyền VIP...
Vì thế các cậu có thể chơi mọi trò
mà không cần chờ.
Đi thôi.
Này, chị ấy nói ta phải chờ.
Em không chờ được nữa rồi.
Hal Osterley - phó chủ tịch.
Jim Drucker...
Erica Brand.
Hal, Jim, Erica.
Và tôi là Claire.
Trễ 3 phút.
Chào mừng với Jurassic World.
Năm này qua năm khác,
Lợi tức tiếp tục tăng...
Chi phí vận hành cũng cao hơn.
Các cổ đông của chúng tôi vẫn luôn
kiên nhẫn. Nhưng thực ra...
chả còn ai hứng thú với khủng long nữa.
20 năm trước, những loài tuyệt chủng được
sống lại như một phép màu.
Ngày nay, lũ trẻ tới xem một con Stegosaurus
như kiểu đi xem voi vậy.
Điều đó không có nghĩa là chúng ta
đã ngừng phát triển.
Với công nghệ DNA, mỗi năm lại có loài
mới ra đời.
Nhưng du khách luôn thích chúng to hơn,
ồn ào hơn, nhiều răng hơn.
Tin tốt là gì?
Công nghệ lai ghép gen đã tạo ra một sự
đột phá mới.
Chúng ta đã học được rất nhiều về Gen
so với thời kì...
còn ngồi đục đất tìm xương.
Vậy...
Khi các vị nói, muốn có một sự thu hút...
Các vị có ý tưởng gì?
Chúng tôi muốn một sự hấp dẫn.
Ai cũng vậy nhỉ?
Indomunus rex. Con khủng long lai ghép gen
đầu tiên của chúng tôi.
Làm thế nào mà cô có thể kết hợp
hai loài khủng long khác nhau...
Ồ, Indominus không phải là một loài.
Nó được sáng tạo ra.
Khi trưởng thành nó dài 50 feet.
To hơn một con T.Rex.
Mỗi lần chúng tôi công bố một nghiên cứu mới.
Du khách lại tăng vọt.
Bao trùm tin tức toàn cầu.
Du khách là nhân vật nổi tiếng.
Tâm điểm của thế giới.
Khi nào nó ra mắt?
Nó đã sẵn sàng.
Đi nào.
Từ từ.
Đi thôi.
Này, chậm thôi.
Chào mừng quý vị tới Innovation Center,
nơi công nghệ và tiền sử giao thoa.
từ răng tới sừng của loài
đứng đầu chuỗi ăn thịt.
Với cái tên "Mặt ba sừng" trong tiếng Hy Lạp....
Triceratops chỉ to bằng một nửa T.Rex...
... Tương đương 100 nghìn tỉ tấn TNT.
... Có thể quay đầu quan sát sau lưng...
Để có thể sử dụng chiếc đuôi nguy hiểm của chúng.
Cytosine, guanine, adenine và thymine.
Bốn nhân tố tồn tại tất cả các cá thể sống.
Này. Đừng có để lạc được chứ?
Anh không phải người trông trẻ.
Gray? là cháu phải không?
Dì Claire!
OK. Tôi phải đi rồi.
Các cháu tôi đang ở đây.
Chào.
Ôi, cháu đáng yêu quá.
Wow. Zach.
Lần cuối dì gặp cháu... Cháu chỉ...
Chắc cũng phải...
- 3 hay 4 năm trước nhỉ?
- 7 năm.
Cũng khá gần kết quả dì đoán.
Dì thấy các cháu đã có vòng đeo tay.
Cái này để đi ăn.
Và cô Zara sẽ chăm sóc chu đáo cho các cháu...
cho tới khi dì xong việc. Được chứ?
Dì không đi cùng sao?
Ước gì dì có thể nhưng...
Ngày mai dì có thể đưa các cháu tới
phòng điều hành...
cho các cháu thấy công việc hậu trường....
Tuyệt vời đúng không?
Được rồi. Hẹn các cháu lúc... 6:00 tối.
Không, không. Cô đừng quên cô có...
À rồi. Hẹn các cháu lúc 8:00 nhé.
Mấy giờ các cháu đi ngủ?
Hay các cháu ngủ theo múi giờ khác?
Được rồi. Chơi vui nhé.
và chăm sóc bọn trẻ giùm tôi?
Vâng. Không
Tôi đây.
Hai con Triceratops nhỏ lại tiếp tục
tiến vào đó.
Tôi có nên hạ chúng không.
Hay cô sẽ lo việc này?
Làm đi, hạ chúng.
- Chúng đang chạy.
Có bao nhiêu người tất cả.
- 22.216 người.
- Sự cố gì không?
- Có.
6 đứa trẻ bị lạc đã được tìm thấy.
28 người bị ngất do sốc nhiệt.
Cái đó ở đâu vậy?
Nó hả? Ở Ebay.
Nó tuyệt vời lắm.
Tôi mua với giá 150$. Nhưng với bản gốc là 300$ liền.
Chưa bao giờ thấy anh như vậy.
Chắc do thẩm mỹ kém?
Cái áo này hả?
Ồ không...
Tôi hiểu có người chết.
Điều đó thật tệ...
Nhưng đó từng là công viên đầu tiên
hợp pháp.
Tôi thực sự khâm phục họ.
Họ chả cần những con khủng long lai ghép.
Họ chỉ cần khủng long.
Một con khủng long thật sự.
Đừng bao giờ mặc nó nữa.
Được. Tôi cũng định vậy.
- Vụ thỏa thuận ổn rồi hả.
- Có vẻ như vậy
Verizon Wireless giới thiệu
con khủng long Indominus.
Tệ thật.
Tại sao không đứng từ xa và để kệ
mấy tập đoàn này đặt tên mấy con khủng long.
Họ nắm toàn bộ rồi còn gì.
- Sao lại dừng ở đó?
- Tại sao khu West Plains đóng cửa?
Một con Pachy di chuyển ra ngoài
khu vực của nó.
Nhưng nó khá bình tĩnh
và sẵn sàng để di chuyển.
Pepsi-saurus hay Tostito-don.
Bảo vệ nói rào vô hình hoạt động chắc chắn.
Nhưng đây là lần thứ 2 rồi.
Mấy con Pachy thường làm hỏng miếng cấy
khi chúng đấu đầu nhau.
Còn bao lâu nữa thì họ đưa được nó ra khỏi đó.
Nó mới chỉ dính 5 miligram carfentanil đó.
Đúng, giờ nó đang rất yếu. Vậy sao chúng
ta không bày tỏ chút thương cảm?
Ý tôi là cô hiểu chúng là những con vật chứ?
Dọn sạch chỗ làm việc đi.
Như đống rác vậy.
Tôi muốn nghĩ về nó như một
hệ thống chân thực.
Đủ ổn định...
để giữ nó khỏi rơi vào cảnh
hỗn loạn.
Máy bay gọi Jurassic 1.
Dự kiến dừng 5 phút.
Claire.
Ngài Masrani.
Ngài lái sao.
Tôi có bằng rồi.
- Còn hai ngày,
- Thực ra, còn hai ngày nữa.
- Được rồi.
- Vậy...
- Công viên của tôi sao rồi?
- Tuyệt ạ.
Chúng ta đang vượt năm ngoái 2,5%.
Có thấp hơn một chút so với dự đoán.
Không, không, ý tôi là nó hoạt động ổn chứ?
Khách hàng có vui không?
Các con thú có thoải mái không?
Sự thoải mái của khách hàng ở mức ổn định.
Chúng ta không có phương pháp đánh giá
cảm xúc của con vật...
Có đấy. Cô hãy nhìn vào mắt chúng.
Đúng không?
Tất nhiên.
Rồi, giờ thì xem khủng long mới nào.
Được rồi.
Ổn rồi.
Trời ơi!
Cô hơi lo lắng đó Claire.
Có lẽ ngài nên tập trung điều khiển đi.
Chìa khóa của hành phúc là không bao
giờ chấp nhận bị kiểm soát.
Chim kìa!
Cô nên giành một ngày đi biển.
Hưởng chút nắng.
Đúng vậy, và...
Bên tiếp thị nghĩ rằng chúng ta nên
bù đắp một số vốn bằng....
Vốn liếng vậy đủ rồi.
John Hammond giao phó tôi
kì vọng của ông...
Và không một lần nào ông ấy đề cập tới
lợi nhuận.
"Tiêu tẹt đi"
Ông ta nói vậy đó.
Tôi hiểu điều đó, nhưng thực tế để vận hành
một công viên tiên tiến cần có...
Đừng quen lí do chúng ta xây nên
nơi này Claire.
Jurassic World tồn tại để nhắc nhở
chúng ta bé nhỏ ra sao...
Cô không thể đặt giá cho điều đó.
Giờ thì chúng ta đang bay.
Hít thở đi.
Ông ấy ổn chứ?
- Này ông ổn chứ?
- Ông ta đóng kịch đó.
- Vẫn đang xây sao?
Chúng tôi dự định mở nó vào tháng 5.
nhưng bên bảo hộ yêu cầu
chúng ta xây tường cao hơn.
Nó to hơn dự kiến.
Tốt đấy.
Sớm nay chúng ta có chút rắc rối.
Nó đã biết phán đoán hướng thức ăn
được đưa vào.
Một nhân viên thiếu chút nữa thì mất tay.
Những người khác dọa nghỉ việc,
nếu như ta không đảm bảo an toàn cho họ.
Nó thông minh đấy nhỉ?
Đối với một con khủng long.
Đó là sao?
Nó đã cố phá kính.
Tôi thích rồi đấy.
Màu trắng sao.
Cô chưa bao giờ nói nó màu trắng.
Ngài nghĩ lũ trẻ sẽ sợ sao?
Lũ trẻ ư?
Con khủng long này đủ sức
làm các phụ huynh vãi đái.
Vậy là tốt?
Quá tuyệt vời.
Nó nhìn thấy ta chứ?
Họ nói nó có thể cảm nhận thân nhiệt,
Giống như rắn.
Tôi tưởng có hai con chứ?
Đã từng có một con khác trong trường
hợp con này không thể tồn tại.
Vậy nó đâu?
Bị ăn thịt rồi.
Vậy cái chuồng này ăn toàn chứ?
Chúng ta có những kĩ sư công trình
bậc nhất.
Yeah. Giống Hammond.
Có một lính thủy Mĩ ở đây.
Thuộc dự án nghiên cứu, mà một trong
các công ty của tôi đang hoạt động.
Owen Grady.
Tôi biết anh ta.
Mấy con thú của anh ta đã cố bỏ trốn.
Chúng rất khôn.
Nhưng anh ta còn khôn hơn
Anh ta chỉ nghĩ mình khôn hơn...
Tôi muốn cô đưa anh ta tới đây.
Để anh ta xem xét cái chuồng.
Biết đâu anh ta thấy được gì đó.
Dừng lại!
Này!
Được rồi!
Nhìn tao này.
Blue?
Blue!
Nhìn đây.
Charlie, này!
Đừng có láo!
Delta!
Nhìn đây!
Tốt!
Di chuyển nào.
Dừng!
Ngoan lắm.
Rất tốt.
Của mày đây Charlie!
Echo này!
Delta!
Blue?
Cái này cho chú.
Dừng!
Nhìn lên!
Đi đi.
Anh làm được rồi.
Owen.
Lúc đầu tôi đã nghĩ mình
tuyển nhầm người...
Nhưng mẹ nó, cậu đã làm chúng nghe lời.
Ngày đẹp trời và ông xuất hiện.
Luôn là điềm xấu nhỉ.
Đó là lí do cậu không gửi báo cáo?
Chúng tôi khá bận.
Không bận để mức để trả tiền lương
các anh.
Anh cần gì?
Thí nghiệm trên chiến trường.
Này. Tôi vừa thấy nó có thể nghe lệnh.
Chúng ta cần làm vài thử nghiệm
và đưa nó vào thực tiễn.
Chúng là động vật hoang dã Hoskins.
Tin tôi đi, ngài không muốn chúng ở đó đâu.
Cái tôi thấy là mối liên hệ.
Mối liên kết thực sự.
Giữa người và quái vật.
- Anh đang chắn tôi đấy.
- Thôi nào, chúng ta giống nhau mà.
Đều là con tốt trong cuộc chiến.
Ta đều hiểu quân đội luôn muốn
giảm thiểu thương vong.
Vài người nghĩ robot chính là tương lai.
Giờ đây, thiên nhiên trao cho ta những cỗ máy
giết người 75 triệu năm tuổi.
Và tuyệt hơn là chúng có thể nghe lệnh.
Cuối cùng chúng ta đã đạt được một bước tiến.
Vũ khí sao?
Mẹ kiếp.
Thôi nào, quý ông.
Trưởng thành chút đi.
Máy bay không người lái, không thể
tìm kiếm mọi chỗ, lại dễ bị hack.
Thời khắc mà cuộc chiến thực sự nổ ra...
Công nghệ chỉ là thứ bỏ đi.
Nhưng những thứ công nghệ đó sẽ không
ăn thịt họ, khi họ quên cho chúng ăn.
Nhìn những sinh vật này đi.
Chúng sở hữu bản năng của hàng triệu năm.
Bản năng mà ta có thể lập trình.
Sự trung thành không ai mua được.
Chúng sẽ chảy thẳng đến quân thù
và ăn thịt chúng...
ăn hết không sót lại gì.
Vậy nếu chúng quyết định
không để bị kiếm soát?
Vậy ta phải nhắc nhở chúng.
Chấm dứt sự láo lếu đó.
Bắt chúng một lòng trung thành.
Gì thế?
Có gì buồn cười?
Ông tới đây và ông không học được gì về bọn chúng
Ngoại trừ những gì ông biết.
Ông tạo ra chúng, và ông nghĩ
mình sở hữu chúng.
Chúng ta sở hữu chúng.
Những con thú tuyệt chủng
làm gì có quyền.
Chúng đâu có còn tuyệt chủng nữa.
Hoskins.
Đúng vậy. Và ta đang ngồi
trên đống vàng.
Và Masrani chỉ sử dụng nó để
tạo ra một sở thú.
Ông ta chỉ muốn dạy người ta về nhân cách.
Chứ không phải là vũ khí.
Cậu nghĩ một kẻ giàu thứ 8 thế giới...
Chỉ có nghĩ về giàu, viễn thông và
công viên gia đình sao?
Ông ta rất giỏi...
Và ông ta còn không hiểu mình đang có gì.
iNGen đã thực nghiệm chuyện này
bao lâu rồi?
Từ ngày tôi tuyển cậu từ Lính thủy.
Những con thú này có thể thay thế
cho hàng ngàn người lính.
Bao nhiêu sinh mạng sẽ được cứu chứ?
Chiến tranh là một phần của tự nhiên.
Nhìn quanh xem Owen. Tất cả những
sự sống trong khu rừng này.
đều đang cố giết hại lẫn nhau.
Mẹ thiên nhiên luôn có cách để
thử nghiệm tạo phẩm của mình.
Vị thế luôn đổi.
Chiến tranh là một sự đấu tranh
Đấu tranh vì điều cao đẹp..
Không có nó...
Chúng ta sẽ mãi ở đây,
đủ tiền mua soda.
Anh có bao giờ hiểu điều mình đang nói không?
Chuyện này sẽ diễn ra.
Dù có cậu hay không.
Sự tiến bộ luôn chiến thắng.
Có lẽ nó nên thua một lần.
Pig loose!
Owen không!
Chờ đã, đừng bắn.
Đừng bắn.
Bắn đạn 12 ampe lên chúng.
Chúng sẽ không nghe tôi nữa.
Blue, lùi lại.
Lùi lại.
Này! này!. Tao nói gì rồi?
Delta, tao thấy rồi đó
Lùi lại!
Ok.
Tốt.
Charlie?
Lùi lại đó.
Tốt.
Đóng cổng lại.
Cậu điên sao?
Tin tôi đi.
Đóng cổng đi.
Yeah.
Người mới đúng không?
Cậu có bao giờ tự hỏi, tại sao
việc đó cần người chưa?
Đừng có bao giờ tự chui vào đó.
Nâng em lên.
Em chả thấy gì cả!
Anh không phải bố.
Và em không phải đứa 5 tuổi.
Em vẫn có thể cưỡi được con Triceratops.
Và em cao 1m2 rồi
Nơi này giành cho trẻ em.
Vâng em biết.
- Có muốn đi lăn trứng khủng long không?
- Không.
Che cái túi lại.
Đây là lễ cưới của tôi.
Không, Alec sẽ không có
tiệc tốt nghiệp.
Bởi lũ bạn của tôi toàn là thú à.
Chạy.
- Gì cơ?
- Đi thôi, chạy thôi!
Bữa ăn tiếp theo cho T.Rex diễn ra
trong 10 phút nữa.
- T.Rex! Nhanh lên nào.
- Được rồi.
Đi thôi!
Phụ huynh cân nhắc, cảnh này có thể
gây ám ảnh cho trẻ nhỏ.
Này mẹ.
Tưởng mẹ bảo con phải gọi
khi đến nơi chứ.
Mấy đứa vui không?
Có, con đoán vậy.
Dì Claire cho con vé Vip, nên con không
có phải chờ.
Chờ đã. Dì không đi cùng con sao?
Chào Karen.
Chào Claire, Mọi thứ sao rồi?
Tuyệt lắm chị.
Lũ trẻ đang rất vui.
Mọi người.. Yeah.
Mọi người vẫn khỏe.
Thật á? Bởi chị vừa gọi cho Zach xong
và nó nói em không đi cùng.
À, nghe em này. Hôm nay thực sự
rất tệ với em.
Chúng đang được chăm sóc tốt.
Đi cùng trợ lí của em.
Cô ấy là người Anh.. Chị biết đó.
Họ sinh ra đã có khiếu trông trẻ....
Chờ đã chị khóc sao?
Đáng ra đây sẽ là một cuộc đoàn tụ
gia đình.
Em còn chưa bao giờ gặp chúng.
Và chị biết cách Zach đối xử với Gray.
Tính nó rất nhỏ nhen.
Được rồi em xin lỗi.
Ngày mai em sẽ ở bên chúng cả ngày.
Em sẽ xin nghỉ việc,
và không rời chúng nửa bước. Em hứa
Cố gắng làm ngay còn hơn hứa cho ngày mai.
Trời, chị nói như mẹ vậy?
Trời ơi.. Chị đang nói giống mẹ.
Chị xin lỗi, nhưng em biết đấy.
Nó rất hữu ích.
Em sẽ thấy khi em có con.
Vâng. "Nếu"
"Khi.." chứ.
Đáng để thử mà.
Chào mẹ.
Chào em.
Giờ họ lại muốn gì?
Anh Grady?
Tôi cần anh đến xem qua vài thứ.
Tại sao em gọi anh là Grady?
Owen.
- Nếu như anh không bận.
- Anh rất bận.
Chúng tôi có một thứ thú vị.
Lần cuối gặp em, em không có
nói vậy.
Tôi đang nói về những con khủng long.
Anh Grady.
Owen.
Một loài mới chúng tôi vừa tạo ra.
Cô chỉ cứ tới và tạo ra khủng long sao?
Đúng. Đó chắc hẳn là điều
chúng tôi vẫn làm.
Cuộc triển lãm sẽ chính thức
trong 3 tuần nữa.
Ngài Masrani muốn tôi
thảo luận cùng anh.
Em muốn thảo luận ở đây
hay... trong kia?
Không vui đâu.
Cũng hơi vui mà.
Chúng tôi muốn anh đánh giá
các nhược điểm của chuồng.
Tại sao là tôi?
Tôi nghĩ ngài Masrani nghĩ vậy.
Kể từ khi anh kiểm soát được bọn Raptor.
Không phải là kiểm soát.
Tôi chả kiểm soát con Raptor nào.
Nó là mối quan hệ.
Dựa trên sự tôn trọng lẫn nhau.
Đó là lí do em và anh
chả bao giờ hẹn hò được lần hai.
Gì cơ?
Tôi chả bao giờ muốn có lần hai.
Làm gì có ai in ra cả một lịch trình
cho một đêm cơ chứ?
Tôi là người có trật tự.
Kiểu ăn kiêng quái gì mà lại
không được uống tequila?
Cái nào chả vậy.
Và kiểu đàn ông gì lại mặc quần đùi
đi hẹn hò?
Đó là vùng Trung Mĩ.
Nóng bỏ cha.
Được rồi. tập trung vào công việc thôi
được chứ?
Công việc?
Nghe này. Cô là người cầm trịch ở đây.
Là người ra những quyết định
khó khăn.
Chắc chắn sẽ dễ hơn khi coi lũ thú này
chỉ là những con số trong đám dữ liệu.
Nhưng không.
Chúng đang tồn tại.
Tôi luôn ý thức được vậy mà.
Có thể cô tạo ra chúng từ những cái ống.
Nhưng chúng đâu có biết.
Chúng chỉ nghĩ.
Ta phải ăn.
Phải đi săn,
và phải....
Ít nhất em có thể hình dung ra
một cái nhỉ?
Tôi vào xe đây.
Có lẽ anh sẽ muốn mặc cái áo khác.
Bọn thú nhạy với mùi lắm.
Loài Mosasaurus có khả năng săn mồi
trên mặt nước.
Khi chúng xác định được con mồi.
Chúng sẽ cắn và dìm chết con mồi.
Món ăn của chúng gồm rùa, loài cá lớn,
thậm chí cả những con Mosasaurus nhỏ hơn.
Được rồi, hãy xem chúng làm gì
khi đang đói nào?
Nó có lẽ hơi ngượng. Nên mọi người
hãy vô tay khi cô nàng xuất hiện.
Zach!
The Mosasaurus.
Trời ơi. Tuyệt quá.
Xin hãy ngồi yên, chúng tôi sẽ giúp bạn
nhìn rõ hơn.
Nó có tới 88 cái răng.
- Có muốn đi xem cái khác không?
- Yeah!
Chúng tôi đã cho đặt vé trước cả tháng.
Công viên luôn cần đổi mới sự hấp dẫn
hàng năm...
nhằm duy trì sự hứng thú trong cộng đồng.
Giống như các chương trình
không gian vậy.
Tập đoàn cảm thấy việc biến đổi Gen
có thể đem lại yếu tố bất ngờ.
Chúng là khủng long.
Vậy là đủ bất ngờ rồi.
Theo như dữ liệu thì chưa đâu.
Con Indominus Rex khiến chúng tôi nghĩ lại.
Indominus Rex sao?
Chúng ta cần một thứ đáng sợ
mà dễ đọc tên.
Anh nên nghe một đứa trẻ 4 tuổi
phát âm Achaeornithominus.
Cô cũng nên nghe mình phát âm.
Vậy thứ này được tạo ra từ gì?
Về cơ bản là dựa trên bộ gen T.Rex
Phần còn lại được chọn lọc.
Cô tạo ra một con khủng long
và còn chả hiểu nó là gì?
Phòng thí nghiệm giao cho chúng tôi sản phẩm.
Và chúng tôi đêm nó tới công chúng.
Bỏ thịt bò xuống được không?
Con vật đó phải ở lại trong này bao lâu?
Cả đời.
Không được nhìn mọi thứ bên ngoài sao?
Đúng vậy.
Và cô cho nó ăn thứ đó?
Có vấn đề sao?
Loài vật được nuôi biệt lập
không thể phát huy được hết khả năng.
Mấy con Raptors cũng được sinh trong
chuồng thôi.
Với chị, em của chúng.
Chúng có kĩ năng bầy đàn.
Và tôi ở đó khi chúng ra đời.
Có một sự tin tưởng.
Ở đây mối liên hệ duy nhất với nó
là cái máy trục kia.
Ít nhất nó hiểu đó là đồ ăn.
Vậy, nó cần một người bạn.
Chúng ta lên lịch hẹn hò?
Kiểu như vậy hả?
Không phải ý kiến hay.
- Nó đâu rồi?
- Ở đây có tầng hầm hả?
Hay ở tầng dưới?
Có lẽ ở phòng ghi hình?
Nó ở đây.
Chúng tôi chỉ vừa ở đây thôi.
Ồ. SHIT.
Thật là vô lí.
Cánh cửa không hề mở nhiều tuần rồi.
Dấu móng này ở đây từ trước?
Cô có nghĩ nó...?
Trời ơi.
Nó được cấy chip sau lưng.
Tôi có thể dò ra nó từ phòng điều hành.
Chúng ta có mẫu vật
trốn khỏi chuồng.
Đặt ACU trong tình trạng báo động.
Không phải diễn tập.
Mặc dù tôi không gặp ông ấy
từ khi tôi 13 tuổi...
Nhưng tôi vẫn yêu quý Carl hơn cả
cha ruột mình.
- Vâng, xin chào?
- Lowery.
Gửi tôi tọa độ của con Indominus.
Được rồi.
Tôi đang làm đây.
Bức tường cao 40 feet.
Anh có nghĩ nó trèo được qua đó.
Còn tùy.
Là sao?
Tùy xem họ đã tạo ra loại gì.
Chờ đã. Gì đây?
Nó ở trong lồng.
Không thể vậy được.
Tôi vừa ở đó.
Claire, nó vẫn đang ở trong lồng.
Chờ một chút.
Có người trong đó.
Gọi họ ra ngoài ngay.
Ngay!
Paddock 11, đây là phòng điều hành.
Anh cần rời khỏi khu vực đó ngay.
Paddock 11.
Nghe rõ không?
Yeah, có việc gì vậy?
Nó vẫn ở trong lồng.
Nó ở trong đó.
Chạy thôi!
Đóng cửa lại.
- Không thể nhốt anh ta lại với thứ đó được,
- Đóng lại ngay.
Điều chết tiệt gì đang diễn ra đây?
Mẹ kiếp!
Mọi người bình tĩnh lại.
Con chip sẽ shock con thú,
nếu nó tới quá gần hàng rào chính.
Được rồi. Nó đang chạy rất nhanh.
- Phòng điều hành đây. Báo động toàn
công viên.
- Dập máy ngay.
Xin lỗi tôi nhận được tin mới.
Mọi thứ đã ổn.
Hãy để nhóm bảo hộ bắt nó.
Chuyện xảy ra lần này là để
chứng tỏ khả năng của chúng ta....
trong việc giải quyết tình
huống tương tự.
Đây chỉ là một tình huống được chứ?
Cậu nên ghi nó vào tài liệu.
"Tình huống đó là, một trong số chúng
sẽ thịt ai đó"
Cái chuồng đó cách khu vực
thăm quan gần nhất 4 dặm.
ACU có thể giải quyết vụ này.
Sẽ không có ai bị...
Bị ăn?
Chúng chạy nhanh không?
40 dặm/h
50 nếu chúng đói.
Có bao giờ anh thả chúng,
xem chúng làm được gì chưa?
Không.
Cái đệt.
Tôi giật mình đấy.
Ông nghĩ sao?
Muốn một con nữa không?
Đừng đùa.
Khi tôi bằng tuổi cậu...
Tôi đã từng cứu một
con sói con.
Tầm 2 tháng tuổi.
Đi còn chưa vững.
Nó thường ngủ cạnh giường tôi.
Canh chừng tôi.
Vợ tôi đến gần chỗ tôi với một con dao.
Và nó làm luôn một miếng ở tay cô ấy.
Ông có giết nó không?
Ồ không.
Chúng tôi có một mối liên hệ
khó dời.
Như cậu và...
Tên nó là gì?
Delta. Nó là con cái.
Tôi có thể?
Ồ, wow.
Mã 19.
- Tin tức mới.
- Họ nói đã mất hai người.
- Mã 19 là gì?
- Là con Indominus!
Trốn khỏi chuồng.
Những người này không khôn ra được.
Họ sẽ học được tất cả về mẫu vật mới này
ngay thôi.
Là tôi đây. Có vẻ ta có nhiệm vụ rồi.
Mấy cậu đã từng tới đây chưa?
Nếu giờ bố và mẹ ly dị thì một người sẽ ở với mẹ,
còn người kia sẽ ở với bố phải không?
Hả? Sao em lại hỏi thế?
Thì đúng thế mà.
Không, họ không...
Họ sẽ không ly dị đâu.
Này, em chưa ở bên họ đủ lâu đâu.
Lúc nào 2 người cũng thế cả.
Nhưng họ nhận được thư từ 2 luật sư khác nhau.
Thế chẳng nói lên điều gì cả.
Em đã tra trên google.
2 người đó là luật sư ly hôn.
Được, gì cũng được.
Em biết không? Thế nào cũng được.
Đằng nào 2 năm nữa anh cũng ra ngoài rồi.
Tất cả bố mẹ của tụi bạn anh cũng đã ly dị nhau.
Này thôi đi.
Em định khóc à?
Nào, em sẽ được nhân đôi mọi thứ lên.
Đúng không? 2 lần sinh nhật,
2 lần Lễ Tạ ơn. 2...
Em không muốn những thứ đó.
Ừ nhưng em cũng chẳng thay đổi được gì.
Có những lúc mà em phải trưởng thành lên.
Tôi cần xem phù hiệu.
Tôi cần xem phù hiệu của anh.
Chuyện quái gì xảy ra ngoài kia thế?
Thưa anh!
Có hàng tá các camera đo nhiệt ở ngoài đó.
Nó không thể cứ thế biến mất được.
Chắc là có trục trặc kĩ thuật nào đó thôi.
Cô không nhìn thấy gì à?
Nó dùng dấu vết ở tường để đánh lạc hướng.
Nó muốn chúng ta tưởng nó đã thoát ra ngoài!
Khoan đã.
Thứ chúng ta đang nói chỉ là một con động vật thôi.
Một con động vật cực kì thông minh.
Còn cách mục tiêu 400 mét.
Các người định đuổi theo nó
mà không đem theo vũ khí thật.
Chúng tôi không thể cứ thế giết đi thứ tài sản
đã được đầu tư 26 triệu đô-la được.
Những người đó sẽ bỏ mạng mất.
Còn cách mục tiêu 300 mét nữa.
Bảo họ huỷ nhiệm vụ đi.
Nhưng họ đang đến gần đích rồi.
Huỷ nhiệm vụ ngay đi.
Anh không có quyền gì ở đây hết.
Máu vẫn chưa đông.
Nó ở gần đây thôi.
Cái gì kia?
Là thiết bị theo dõi được cấy vào.
Nó đã moi được ra rồi.
Sao nó biết cách làm thế?
Nó nhớ vị trí khi người ta gắn lên người nó.
Nó biết nguỵ trang.
Sơ tán toàn bộ đảo.
Thế thì chúng tôi sẽ không bao giờ mở cửa được nữa.
Các người đã tạo ra một loài lai về gen,
nuôi lớn nó trong tình trạng giam cầm.
Tất cả mọi thứ với nó đều mới mẻ.
Nó thậm chí chẳng hiểu chính bản thân mình.
Nó sẽ giết bất cứ thứ gì chuyển động.
Anh nghĩ loài vật lại đi suy ngẫm
về chính sự tồn tại của mình à?
Nó đang học về vị trí của mình trong chuỗi thức ăn...
và tôi không chắc các người
muốn nó tìm ra câu trả lời đâu.
Đạn thật có thể được sử dụng trong trường hợp khẩn cấp.
Trong kho vũ khí của các người có một khẩu M134.
Đặt nó lên trực thăng rồi nướng chín thứ này đi.
Còn có các gia đình trên đảo.
Tôi sẽ không biến nơi này thành chiến trường đâu.
Cô đã làm rồi đấy thôi.
Anh Grady, nếu anh không muốn giúp thì
anh không cần phải ở đây đâu.
Tôi muốn nói cho đám khoa học các người biết.
Thứ đó... không còn là khủng long nữa.
Tôi sẽ cho đóng của tất cả khu phía bắc đảo.
Đây là Giai đoạn 1, thế giới thực.
Gom mọi người vào trong.
Nhắc lại, đây là Giai đoạn 1.
Gom tất cả mọi người trở vào trong.
Phần mô mềm được bảo quản vì
lượng sắt trong máu khủng long...
tự tạo ra được các gốc,
chúng có tính tương tác rất cao.
Lớp màng của các protêin
và các tế bào hoà lẫn với nhau...
và hoạt động như một chất bảo quản tự nhiên.
Vì thế DNA có thể vẫn nguyên vẹn sau hàng thiên niên kỉ.
Kể cả khi các lớp hổ phách
có bị khô đi thì vẫn còn lại xương...
Im đi.
Anh nghĩ sẽ được gì nếu chỉ đứng nhìn họ?
Cảm ơn nhé anh bạn.
Không có gì.
Chúc chuyến đi vui vẻ.
Phụ nữ có thai và những người bị say xe...
nên tham khảo ý kiến bác sĩ trước khi lên xe.
Chúc đi vui vẻ.
Tôi nghe?
Thật ư?
Xin lỗi mọi người. Đóng cửa rồi.
Mọi người cần đi ra phía tàu và trở về...
Làm ơn, tôi chỉ là người làm công thôi mà.
Vì lí do kĩ thuật nên tất cả các khu trưng bày đều đóng cửa.
Ông biết tôi không thể tự do tiết lộ
thành phần gen được tạo ra của tạo vật mà.
Những loài động vật được biến đổi
đều không thể lường trước được.
Nó đang giết người, Henry.
Thật không may.
Vì mục đích gì chúng ta lại có một
con khủng long biết nguỵ trang?
Gen của loài mực được thêm vào để giúp nó
trụ vững và gia tăng tốc độ phát triển.
Ở loài mực có các sắc tố bào cho phép da thay đổi màu sắc.
Nó trốn được khỏi công nghệ dò tầm nhiệt.
Thật sao?
Sao lại thế được?
Loài ếch sống trên cây có thể điều chỉnh
được mức hồng ngoại từ bên ngoài vào.
Chúng tôi sẽ dụng một dải DNA của chúng
để giúp nó thích nghi với khí hậu nhiệt đới.
Nhưng tôi không thể tưởng tượng nổi...
Ai đã trao quyền cho các anh làm thế?
Chính anh đấy.
To lớn hơn.
Đáng sợ hơn.
Chất hơn. Tôi tin đây là từ danh đã dùng.
Anh không thể có một con thú với
những đặc điểm của loài thú săn mồi siêu việt
mà không có những hành vi đặc trưng tương thích được.
Nhưng gì anh đang làm.
Những gì anh đã làm...
Hội đồng sẽ đóng cửa công viên này,
tịch thu công việc của anh, thành quả anh đã xây nên,
Không có Hammond nào để bảo vệ anh lần này đâu.
Tất cả những thứ này tồn tại là do tôi.
Tôi không đổi mới thì người khác cũng sẽ làm thế.
Anh phải dừng tất cả hoạt động tại đây ngay lập tức.
Ông cư xử như thể chúng ta đang
đối mặt với một thứ thí nghiệm điên rồi vậy.
Nhưng việc ta đang làm chẳng khác gì hồi ban đầu cả.
Không có gì ở Thế giới Kỷ Jura này là tự nhiên hết.
Ta luôn bù vào những chỗ trống trong bộ gen
bằng DNA của các loài động vật khác.
Và nếu mã gen của trong là thuần khuyết,
nhiều trong số chúng sẽ mang diện mạo khác.
Nhưng ông đâu có yêu cầu thực tế.
Ông chỉ yêu cầu thêm nhiều răng hơn nữa.
Tôi không đòi hỏi một con quái vật!
Điều đó còn tuỳ thuộc góc nhìn.
Với chim hoàng yến thì mèo cũng là một con quái vật.
Chỉ là do chúng ta đã quá quen làm mèo thôi.
Chào, tôi là Jimmy Fallon.
Chào mừng đã lên Gyrosphere,
một cỗ máy kỳ diệu tạo ra bởi khoa học.
An toàn của bạn là quan tâm hàng đầu của chúng tôi.
Các bạn đang ở sau hệ thống
lá chắn vô hình của chúng tôi...
nó có thể bảo vệ bạn khỏi những thứ
như độc của loài Dilophosaurus.
Chỉ một giọt cũng đủ làm bạn tê liệt,
vì thế hãy cẩn thận.
Cái này là thật à?
Đúng không?
Để tăng độ an toàn, mỗi phương tiện
đều được bọc lớp kính bằng Nhôm-nitơ-ôxit.
Đủ cứng để chặn một viên đạn 0.50 li.
Công nghệ quay chuyển động sẽ
luôn giữ cho bạn được thoải mái...
Khủng long đâu rồi?
vì thế bạn không cần phải lo gì hết.
Trời ơi.
Vì lí do kỹ thuật nên tất cả các
khu triển lãm đều sẽ đóng cửa.
Vui lòng dừng mọi hành trình lại
và trở về khu nghỉ dưỡng.
Ở thêm vài phút nữa cũng được mà.
Nhưng họ nói là đóng cửa rồi.
Dì Claire đưa chúng ta vòng đeo tay
đặc biệt đúng không nào?
Chúng là khách VIP đấy anh bạn.
Thôi nào. Sẽ vui đấy.
Alo?
Zara.
Tôi cần cô đưa lũ trẻ trở về khách sạn ngay.
Tôi không biết--
tôi vẫn đang tìm chúng khắp mọi nơi đây.
Chậm lại. Tôi không nghe được.
Zach và Gray, chúng vẫn đang trong chuyến tham quan.
Chúng làm sao cơ?
Dì Claire.
Zach, ơn Chúa.
Gray có ở cùng cháu không?
Cháu không nghe rõ.
Bọn cháu đang ở bên trong quả cầu.
Được rồi. Zach, nghe dì này.
Dì cần bọn cháu--
Alo?
Zach?
Có còn chiếc Gyrosphere nào ở khu thung lũng không?
Không, chúng đều đủ hết.
Đây là công việc của tôi mà.
Gì thế này?
Vẫn còn một chiếc ở ngoài.
Cử một đội bảo vệ để đưa chúng về.
An ninh, chúng tôi cần một đội tìm kiếm
và giải cứu ở khu thung lũng.
Sẽ phải mất một lúc nũa.
Chúng tôi đang bận cả rồi.
Không, không, không. Đang có 2 khách bị mất tích!
Các anh phải coi đây là ưu tiên hàng đầu!
Cứ làm đi, anh bạn à.
Đang còn nhiều hành khách khác bị mất tích.
Chúng tôi đang làm hết sức có thể.
Được, tôi tự làm lấy vậy.
Này, anh nghĩ giờ tôi mới là thứ đáng lo chắc?
Lùi lại.
Chuyện gì xảy ra ở đây thế?
Này.
Lối đi phụ.
Nhưng họ đã bảo chúng ta phải quay trở lại.
Anh chỉ lo em không trải nghiệm hết
được Thế giới kỷ Jura này thôi.
Claire!
Tôi cần anh.
Được thôi.
Tôi cần anh giúp.
Các cháu tôi vẫn đang ở ngoài khu thung lũng.
Xin anh, nếu chúng xảy ra chuyện gì--
Bao nhiêu tuổi?
Đứa lớn đang học trung học.
Còn đứa nhỏ hơn, nó...
Nó kém vài tuổi...
Cô không biết tuổi của cháu mình sao?
Không, không.
Không hay đâu.
Ý hay mà.
Không! Chúng ta sẽ bị bắt mất.
Ta sẽ bị cạo đầu và buộc phải uống nước toilet.
Em đang nói cái gì thế?
Đấy.
Thấy chưa? Anh đã bảo rồi.
Thích nhé. Ngay sát và trực tiếp...
với 4 con khủng long.
Ankylosaurus.
Chúng ta không nên ở đây.
Có tận 5 con cơ.
Không phải em thông minh lắm à?
Nhìn đi.
1, 2, 3...
4.
5.
Chạy đi.
Mẹ nó.
Bám chắc vào.
Lái đi!
Chúng ta an toàn rồi phải không?
Ừ, an toàn rồi.
Nào.
Nghe máy đi.
Zach.
Anh sắp với được rồi.
Zach?
Sao?
Nhìn kìa.
Gì?
Chạy.
Phải nhảy xuống.
Em không thể.
Sẵn sàng chưa?
1,2-- Nào!
Em đã nhảy rồi đấy.
Ở yên trong xe.
Chào mày.
Chào.
Tao biết, tao biết mà.
Không sao rồi.
Ổn rồi cô bé.
Rồi.
Được rồi.
Mày không sao rồi.
Nó không ăn chúng.
Nó giết để mua vui.
Các đơn vị đang chờ lệnh để di chuyển.
Tốt. Giữ liên lạc đấy.
Tình hình ở đây đang phức tạp dần lên.
Họ đã bật đèn xanh chưa?
Họ sẽ phải làm thế.
Owen, chúng ta gặp vấn đề rồi.
Chào, tôi là Jimmy Fallon.
Chào mừng đã lên Gyrosphere,
một cỗ máy kỳ diệu tạo ra bởi khoa học.
An toàn của bạn là quan tâm hàng đầu của chúng tôi.
Hãy cứ thư giãn và tận hưởng chuyến đi.
Không, không.
Này.
Chúng thoát được rồi.
Ôi Chúa ơi, chúng đã nhảy xuống.
Gan dạ lắm.
Zach! Gray!
Này, tôi không giống lũ động vật anh dạy đâu.
Nghe này, bọn trẻ vẫn còn sống...
nhưng cô và tôi thì không
nếu cô còn tiếp tục hét lên thế.
Thế anh có lần theo mùi của chúng được không?
Hay là theo dấu chân chúng?
Tôi là lính hải quân chứ không phải người Navajo.
Thế chúng ta nên làm gì?
Anh nghĩ chúng ta sẽ làm gì?
Cô trở về. Tôi sẽ đi tìm chúng.
Không, ta sẽ cùng tìm.
Cô cùng lắm sống sót được 2 phút ngoài kia.
Còn chưa kể là với đôi giày nực cười này.
Thế có nghĩa là gì?
Nghĩa là tôi sẵn sàng để đi rồi.
Được.
Làm rõ một điều trước.
Tôi là chỉ huy.
Cô làm theo chính xác những gì tôi nói.
Gì cơ?
Thư giãn đi.
Chỉ giống một chuyến đi dạo qua rừng thôi.
65 triệu năm về trước.
Lùi lại.
Wow.
Em còn đem diêm theo chứ?
Đây.
Gray!
Xe Jeep Wrangler Sahara, Sand Beige 1992.
Em vẫn nhớ hồi chúng ta sửa chiếc
Malibu cũ của ông chứ?
Có.
Mỗi lần sau khi tàn sát
thì nó lại đi tiếp về phía Nam.
Nó đang hướng tới công viên.
Sao nó lại tới đây làm gì?
Nó cảm nhận được bức xạ nhiệt.
Biện pháp khẩn cấp của ta đã tập trung
nhiệt lượng của tất cả mọi người ở một chỗ.
Thưa ngài.
iNGen.
Hoskins.
Tôi biết anh.
Vậy ông đã biết lí do tôi ở đây rồi.
Tôi đã làm việc 2 năm cùng những con Velociraptor.
Chúng có thể săn và giết sinh vật kia.
Nhưng chương trình anh làm là
để kiểm tra trí thông minh của chúng mà.
Phải, đúng. Chúng tôi đã làm thế.
Và trong quá trình làm việc,
chúng tôi đã học thêm những thứ khác.
Chúng nghe theo lệnh.
Giải pháp cho khủng hoảng này đang
ở ngay trước mặt ông đây.
Để tôi nói rõ hết mức có thể nhé.
Không một con Velociraptor nào
được thả tự do trên hòn đảo này hết.
Ôi giời.
Ông điên rồi!
Ông định sẽ làm gì với những người kia?
Có tận 20 nghìn người ở đấy.
Ông sẽ định làm gì hả?
Họ không có nơi để trốn.
Còn thứ kia là một cỗ máy giết chóc.
Và nó sẽ không dừng lại.
Được rồi.
Tôi muốn được trực tiếp xem dự án của anh...
để xem tính khả thi của nó có nằm trong
quy tắc đạo đức của công ty này không.
Được thôi sếp.
Ông muốn làm gì tiếp theo?
Thưa ngài, tôi không liên lạc được
với người hướng dẫn của ngài.
Không cần. Di tản thì anh ta nhanh lắm.
Ngài có chắc là không còn ai lái được trực thăng chứ?
Chúng ta không cần ai khác nữa.
Em nghĩ nó có ngoài đó không?
Ý anh là anh biết chuyện nó
không ở ngoài kia là thật, được chứ?
Chúng ta an toàn rồi.
Này, cầm lấy.
Em khoẻ hơn anh mà.
Được rồi. Nổ máy đi.
Thành công rồi!
Em tưởng anh thi bằng lái trượt mà.
Không, chỉ ở phần lái thôi.
Đây là đồ của chúng à?
Phải.
Đường đó dẫn thẳng về công viên.
Sao chúng sửa được thứ này chứ?
Lowery, chúng tôi tìm thấy nó rồi.
Phía Nam của thung lũng Gyrosphere,
giữ khu công viên cũ và khu chuồng nhốt.
Khoan đã, cô đang đi theo con khủng lỏng đó à?
Phải.
Cử ACU tới đây.
Lần này mang theo súng thật đấy.
ACU vừa cất cánh rồi.
Họ đã lấy trước trực thăng đi.
Who's flying it?
Các anh đã phục vụ trong quân đội à?
Ở Afghanistan, thưa ngài.
Tướng của các anh có bao giờ bao cùng ra trận không?
Được rồi. Được rồi.
Đối tượng đang ở phía Nam khu chuồng nhốt.
Tiếp cận và sẵn sàng giao chiến.
Nào! Tươi tỉnh lên các chàng trai!
Tươi tỉnh lên!
Hướng 10h! Gần khu lồng chim!
Không! Không!
Có vẻ như cáo vào được chuồng gà rồi.
Lên! Lên đi!
Khu chuồng nhốt bị thủng rồi.
Nấp vào cây! Đi thôi!
Thế là xong rồi,
Giờ chúng ta an toàn.
Đi thôi!
Nhanh!
Nhanh lên!
Này!
Cứu với!
Mở cửa! Để chúng tôi vào!
Mở cửa ra!
Làm ơn đi!
Lần đầu tiên mới thấy.
Mở cửa ra!
Mở cửa!
Để chúng tôi vào.
Các nhân viên khu chuồng nhốt chú ý,
khu nuôi giữ đã bị thủng.
Alo?
Claire, chúng tôi thấy bọn trẻ qua camera.
Chúng đang tới cổng phía Tây.
Tôi đang tới đó đây.
Được rồi, ở yên đó nhé.
Tôi đang đến. Cứ ở bên cạnh chúng.
Này!
Lên đi!
Thưa quý ông và quý bà,
do có trục trặc trong khu nuôi nhốt,
tất cả khách xin hãy tìm chỗ trú ngay lập tức.
Thưa quý ông và quý bà,
do có trục trặc trong khu nuôi nhốt,
tất cả khách xin hãy tìm chỗ trú ngay lập tức.
Thưa quý ông và quý bà,
do có trục trặc trong khu nuôi nhốt,
tất cả khách xin hãy tìm chỗ trú ngay lập tức.
Mọi đơn vị, về vị trí trên đường chính.
Chỉ dùng thuốc gây mê.
Không được bắn đạn thật.
Claire, đi nào!
Đừng chạy nữa.
Đừng có đứng im!
Đi! Vào trong mau!
Zach!
Gray!
Dì Claire! Chạy đi!
Claire!
Không! Đừng có...
Là dì Claire à?
Là chúng! Zach!
Gray!
Ôi Chúa ơi! Lạy Chúa!
Có chuyện gì đã xảy ra? Gì đây?
Các cháu không sao chứ?
2 đứa đã đi đâu?
Sao lại không quay về?
Dì lo quá đi.
Kia là ai?
Bọn dì làm việc cùng nhau.
Này.
Chúng ta phải đi thôi.
Được, nào, đi thôi.
Này, này!
Các anh không thể cứ thế đi vào--
Các chết của Simon Masrani là một bi kịch.
Nhiệm vụ mới lúc này là không
để mất thêm mạng sống nào nữa.
Các ông là ai?
Thật tốt là cậu đã hỏi.
Mọi người giờ đều được miễn nhiệm vụ.
Sẽ có đội mới quản lý.
Lowery, tôi đang trên đường về chỗ anh đây.
Đừng làm thế.
Hội đồng đã chỉ định quyền chỉ huy
cho lực lượng an ninh iNGen.
Giờ gã Hoskins là sếp.
Lão có kế hoạch điên rồ là dùng loài Raptor
để săn những loài có gen lai.
Anh nói dùng loài Raptor là ý gì?
Mẹ thằng chó!
Chú không nên nói thế?
Đưa bọn trẻ đi.
Dẫn chúng tới nơi an toàn.
Chú làm được mà! Chết tiệt, lái đi!
Nhanh hơn nữa!
Thế không an toàn tí nào cả.
Bọn cháu ở lại bên cạnh được không?
Dì sẽ không bỏ các cháu chừng nào dì còn sống.
Không, là chú ấy cơ.
Phải, chắc chắn là chú ấy.
Này! Ở đây.
Ở đây.
Nó đang nhìn thứ mà nó muốn.
Thường là thứ mà nó muốn ăn.
Gà mẹ cuối cùng cũng về đến rồi.
Cút khỏi đây và tránh xa khỏi đám động vật của tôi.
Hoskins, ông muốn chuyện này xảy ra lắm mà,
đồ chó!
Ôi chúa Jê-su!
Cần bao nhiêu ngươi chết nữa để
các người hiểu ra nhiệm vụ lần này?
Đây không phải nhiệm vụ.
Mà là thí nghiệm.
Giờ đây là việc của iNGen.
Sẽ có tàu tới vào bình mình.
Tất cả sẽ lên thuyền rời khỏi đảo.
Các người sẽ được xem thời sự ngày mai
về bao nhiêu mạng người đã được cứu.
Không, còn tốt hơn thế...
rằng lũ động vật của các người
đã cứu mạng khách thế nào.
Chúng chưa bao giờ rời khỏi chuồng cả.
Thế này là điên rồi đấy.
Đưa chúng đi.
Chuyện này sẽ được tiến hành!
Dù có anh hay không.
Chúng ta biết nó đang ở khu 5.
Chúng tôi gọi đây là trò trốn tìm.
Là một kiểu luyện tập lần theo mùi.
Chúng tôi đã tiến hành cả nghìn lần với những con vật này.
Khi chúng tìm được mục tiêu,
và chắc chắn chúng sẽ tìm được...
hãy chờ để hành động.
Velociraptor là loài đi săn theo bầy.
Chúng thường dồn con mồi vào bẫy.
Đó là lúc chúng ta ra tay.
Khi đã vào tầm ngắm, đợi lệnh của tôi,
rồi xả tất cả vào nó.
Chúng ta có một mục tiêu ngon lành rồi các quý ông.
Đừng có bắn đám Raptor của tôi.
Xin các anh đấy.
Ngoan nào, Blue.
Ngoan nào.
Giỏi lắm cô bé.
Mày không doạ tao đâu.
Chú Owen.
Chúng có an toàn không?
Không.
Tên của chúng là gì?
À, Kia là Charlie.
Đây là Echo. Delta.
Còn đây là Blue.
Nó là con phó đàn.
Thế còn con đầu đàn?
Ngay trước mắt các cháu đây.
Thấy không?
Cực kì an toàn.
Được rồi, lên đi nào.
Vào trong đấy.
Nếu cần thì dì ở ngay phía trước.
Chỉ cần mở cửa sổ ra.
Được chứ?
Thắt dây an toàn vào.
Được rồi, hãy cứ...
nắm tay nhau đi.
Không gì chui vào được đây phải không?
Này.
Em còn nhớ con ma ở nhà cũ?
Cái con ở dưới nhà xe ấy?
Anh sẽ bảo vệ em, được chứ?
Anh đã dùng thước kẻ và giấy để làm một chiếc rìu.
Ừ. Thấy không, không gì làm hại em
khi có anh ở đây, được chứ.
Nhưng không phải lúc nào anh cũng ở gần em.
Ừ...
Này,
Chúng ta là anh em phải không?
Chúng ta sẽ mãi là anh em,
và sẽ luôn quay trở về vì nhau.
Bất kể chuyện gì xảy ra.
Đúng không?
Tuyệt lắm.
Đi thôi.
Bạn trai cô bá đạo thật.
Cứ nghĩ chúng ta có lũ "cún" này ở Tora Bora xem.
Anh đang quay lại cảnh này chứ?
Chúng đang chậm lại.
Chúng tìm được gì đó rồi.
Biết không? Không, không.
Các cháu không được xem cảnh này.
Đóng cửa sổ lại.
Có gì đó không hay rồi.
Chúng đang giao tiếp.
Tôi hiểu sao họ không cho mình biết rõ về nó rồi.
Vì sao?
1 phần gen của nó là Raptor.
Làm gì mà lâu thế?
Bắn nó đi!
Bắn!
Ôi Chúa ơi!
Hướng 6h.
Lũ Raptor có đầu đàn mới rồi.
Chạy tới xe đi!
Rút lui!
Không!
Blue!
Ôi Chúa ơi!
Tất cả họ chết hết rồi ạ?
Không, không.
Tất cả đều không sao.
Dì đừng nói dối nó.
Nó đang sợ.
Nói dối người đang sợ hãi thì có sao đâu.
Cháu muốn về nhà.
Cháu yêu, cháu sẽ về đến nhà thôi?
Dì hứa đấy.
Ngài mai cháu sẽ về đến nhà...
và mẹ cháu sẽ không bao giờ để dì gặp các cháu nữa.
Đi khỏi đây đi!
Đi đi!
Chúng đang tới!
Cứ ở yên phía sau.
Bật nó lên.
Anh không biết cách.
Các cháu không sao chứ?
Cô có thấy cảnh đó không?
Cháu phải nói cho mẹ mới được.
Xin cháu đừng nói.
Đừng bao giờ nói với mẹ cháu việc đó.
Chú Owen!
Chúng ta phải trở vào trong.
Theo tôi.
Lowery, chúng tôi đang tới chỗ anh.
Gọi trực thăng đi.
Tất cả mọi thứ đều phải được ghi chép lại.
Tôi muốn tất cả lò dự phòng đều hoạt động.
Ông đã ở đâu thế?
Thay đổi kể hoạch.
Nhiệm vụ thất bại rồi.
Tôi sẽ đem mọi thứ rời khỏi đây.
Các phôi ở đây vẫn an toàn.
Chúng có thể sống tới 8 tuần trong lò.
Không, không, anh nghe này.
Sáng mai là công viên sẽ phá sản.
Vì thế dự án nhỏ của chúng ta
sẽ không hoạt động được.
Tôi không muốn một bầy luật sư
động tay vào thứ chúng không hiểu.
Anh hiểu chứ?
Này!
Tôi sẽ coi đó là có.
Thưa quý ông và quý bà, chúng tôi
muốn cảm ơn sự kiên nhẫn của quý vị
Chuyến phà tới sẽ đến trong 45 phút nữa.
Nếu cần hỗ trợ y tế khẩn cấp,
xin hãy báo cho trạm y tế gần nhất.
Đây là kế hoạch của ông à?
Nào mọi người.
Chúng ta có điểm di tản ở bến phía Đông.
Này.
Họ nói chúng ta phải di tản.
Có một con tàu tới.
Anh đi chứ?
Cần có ai đó ở lại.
Không, tôi có bạn trai rồi.
Tôi không biết là hai người
đã ở cùng với nhau rồi.
Đúng là thế.
Tốt.
Tại cô chưa từng nhắc đến anh ta.
Không, vì đang ở chỗ làm mà.
Không, không. Được.
À...
Ừ.
Tuyệt.
Được rồi.
Anh sẽ ổn chứ?
Ừ.
Được, tạm biệt.
Hoskins đâu?
Ông ấy gửi anh và đống tài sản tới một nơi an toàn.
Nhưng thoả thuận giữa chúng tôi vẫn còn chứ?
Đừng lo. Anh sẽ được chăm sóc kĩ càng.
Đi thôi!
Cảm ơn các bạn đã ghé thăm Thế giới kỷ Jura.
Chúng tôi mong các bạn tận hưởng chuyến tham quan.
Đừng quên ghé qua quầy hàng lưu niệm,
và xin nhớ...
Tại Margaritaville luôn luôn có giảm giá.
Đi nào.
Vào trong đi.
Phòng điều khiển.
Hướng này.
Họ đã cho di tản phòng thí nghiệm.
Ông đang làm gì thế?
Tôi sợ là cô không đù quyền để biết.
Henry đâu rồi?
Tiến sĩ Wu làm việc cho chúng tôi.
Đấy không phải khủng long thật.
Không phải, cậu nhóc à.
Nhưng ai đó phải đứng ra bảo đảm
tương lai cho công ty này chứ.
Nghĩ mà xem...
sinh vật này, chỉ nhỏ một phần thế này thôi...
nguy hiểm chết người...
thông minh...
đủ khả năng tránh được những
công nghệ quân sự tân tiến nhất.
Một vũ khí sống khác với tất cả những gì ta từng thấy.
Hiểu không? Hàng triệu năm tiến hoá...
chúng ta đã học được gì nào?
Tự nhiên là món quà...
Mẹ nó!
Bình tình.
Bình tĩnh nào cậu bé.
Bình tĩnh. Này, này.
Chúng ta cùng phe phải không?
Bình tĩnh.
Bình tình.
Tao cùng phe với mày mà.
Không, lối này.
Đi nào.
Đi thôi.
Hoá ra là thế hả?
Ngoan nào.
Đúng rồi.
24, 50.
Chúng ta cần nhiều hơn.
Nhiều hơn cái gì?
Răng. Chúng ta cần nhiểu răng hơn.
Được, các cháu cứ đợi ở đây.
Sẽ ổn cả thôi.
Lowery, anh vẫn còn đó chứ?
Này, cô đang ở đâu thế?
Tôi cần anh mở bãi 9.
Bãi 9 à?
Cô đùa chắc?
Chết tiết, Lowery, đàn ông lên,
dù chỉ lần duy nhất trong đời đi.
Sao cô lại cứ lôi chuyện riêng ra thế?
Chạy đi!
Nhanh! Nhanh!
Ôi Chúa ơi, là bố mẹ cháu.
Là bố mẹ cháu.
Nào, nào.
Các con không sao chứ?
Em xin lỗi.
Em không sao chứ?
Lại đây.
Con yêu.
Thế giờ ta làm gì?
Chắc chắn là ở bên cạnh nhau rồi.
Để sinh tồn.