Tên tôi là Max
Thế giới của tôi đắm chìm trong máu và lửa.
Sao các anh lại làm hại mọi người.
- Đó là dầu mỏ đấy đồ ngốc.
- Cuộc chiến dầu mỏ.
Chúng ta giết người vì xăng.
Thế giới thực sự sắp cạn kiệt nước.
Bây giờ là những cuộc chiến vì nước.
Tôi từng là một cảnh sát.
Một chiến binh đường phố
đi tìm chính nghĩa.
...tới mức khủng hoảng cực độ.
Loài người đã trở nên bất kham
và đe dọa chính mình.
Chiến tranh sử dụng vũ khí nhiệt hạch.
Đất đai trở nên cằn cỗi.
Cơ thể của chúng ta bị đầu độc.
Chúng ta trở nên đoản mệnh.
Khi thế giới sụp đổ...
...mỗi người trong chúng ta bị tổn thương
theo cách của riêng mình.
Rất khó để biết ai là kẻ điên rồ hơn.
Tôi...
...hay những người khác.
Xin chào?
Chú đang ở đâu?
Chú đang ở đâu, chú Max?
Chúng lại xuất hiện.
Max Rockatansky.
Chúng chìm sâu vào tiềm thức
trong đầu tôi.
-Cứu chúng cháu, chú Max.
-Anh đã hứa sẽ cứu chúng tôi.
Tôi tự nói với bản thân mình...
...họ không thể động đến tôi.
Họ đã chết từ lâu rồi.
Tôi là người...
chạy trốn khỏi người sống và kẻ chết.
Bị săn đuổi bởi lũ ăn xác thối.
Bị săn đuổi bởi những người
mà tôi không thể bảo vệ.
Vì vậy tôi tồn tại ở
vùng đất hoang vu này.
Một người chỉ còn
một bản năng duy nhất.
Sinh tồn.
O-CỰC ĐỈNH
NGƯỜI HIẾN CHUNG
Chú Max?
Có phải là chú không?
Chú đã ở đâu?
Cứu chúng cháu.
Chú đã ở đâu, chú Max?
Đừng chạy nữa.
Anh đã để chúng tôi chết!
Chú đã hứa sẽ cứu chúng cháu!
Tại sao?!
Nhìn đây!
MAX ĐIÊN
CON ĐƯỜNG THẢM KHỐC
Chúng ta là các Chiến Binh!
Những Chiến Binh Cảm Tử!
Các Chiến Binh!
Các Chiến Binh...
...cảm tử!
Móc vào!
Hôm nay chúng ta sẽ đến
Thị Trấn Xăng!
Hôm nay chúng ta sẽ mang theo
Aqua Cola.
Aqua Cola!
-Hôm nay chúng ta sẽ mang theo nông sản!
-Nông sản!
Và hôm nay chúng ta sẽ
mang theo Sữa Mẹ!
Sữa Mẹ!
Joe! Joe! Joe! Joe Bất Tử!
Hãy chào đón Joe Bất Tử!
Một lần nữa chúng ta lại
đưa Chiến Xa của ta đi...
...để lấy xăng từ Thị Trấn Xăng...
...và lấy đạn từ Trang Trại Đạn!
Một lần nữa ta chào đón
Thống Soái của mình...
Furiosa!
Và ta chào đón...
...các Chiến Binh đoản mệnh của ta...
...những người sẽ đi cùng ta
về cõi vĩnh hằng...
...trên những con đường của Valhalla.
V8! V8! V8! V8!
Ta là đấng cứu thế của các bạn.
Dưới bàn tay của ta...
...các bạn sẽ vươn dậy từ trọ bụi...
...của thế giới này!
Nước sắp chảy xuống. Sẵn sàng.
Đúng vậy, đúng vậy,
nước sắp chảy xuống.
Các bạn của ta...
...đừng nghiện nước.
Nó sẽ kiểm soát các bạn...
...và các bạn sẽ bực bội
vì không có nước.
Đuổi hết chúng xuống!
Xuống mau!
Đuổi hết chúng xuống.
Xuống đi!
Báo cho Thị Trấn Xăng.
Đoàn xe đang đến.
Có một Chiến Binh sắp hết máu.
Treo tên khỏe mạnh kia lên.
Này, cẩn thận đấy!
Đó là một người hiến chung.
Sếp, chúng ta không đến
Thị Trấn Xăng à?
Trang Trại Đạn?
Chúng ta sẽ đi về phía Đông.
Tôi sẽ báo mọi người biết.
Có mệnh lệnh mới!
Xe hộ vệ đi trước!
Đây không phải chuyến đi lấy hàng!
Đi mau. Đi mau.
-Ace, có chuyện gì thế?
-Đi thôi. Chúng ta đi về phía Đông.
-Tại sao?
-Tao không biết. Đó là mệnh lệnh.
Bò.
Bố ơi.
Bố có biết chuyện này không?
Nông sản của bố
sẽ không tới Thị Trấn Xăng.
Cô ta đi chệch hướng...
...vào lãnh thổ của địch.
Bố ơi, sao cô ta lại làm thế?
-Cho tao xem. Cho tao xem.
-Rictus.
-Tao muốn xem.
Đi xem chuyện gì
đang khiến bố tức giận đi.
Splendid!
Angharad!
NHỮNG ĐỨA CON CỦA CHÚNG TÔI
SẼ KHÔNG PHẢI LÀ LÃNH CHÚA
AI ĐÃ HỦY DIỆT THẾ GIỚI?
Chúng đâu rồi?
Họ không phải tài sản của ông.
Cô Giddy?
Ông không thể sở hữu một con người.
CHÚNG TÔI KHÔNG PHẢI LÀ ĐỒ VẬT
Sớm hay muộn sẽ có người
chống lại ông!
Cô ta đang đưa chúng đi đâu?!
Cô ấy không đưa họ đi.
Họ cầu xin cô ấy cho đi cùng!
Cô ta đưa chúng đi đâu?
Đi thật xa khỏi ông.
Này, có chuyện gì thế?
Slit!
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Làm phản. Phản bội.
Một Thống Soái nổi loạn.
Một Thống Soái? Ai?
Furiosa! Cô ta lấy nhiều thứ
của Joe Bất Tử.
Những thứ gì?
Những cỗ máy đẻ!
Nhưng cỗ máy đẻ tốt nhất của ông ta!
Ông ấy muốn giành lại chúng!
Không ai được động vào chúng!
Mình kính trong ông ấy,
bằng những hành động của mình.
V8.
V8! V8! V8!
-Đó là vô-lăng của tao.
-Tao sẽ lái.
-Mày là chiến binh dùng thương của ta.
-Tao tự thăng chức cho mình.
Không phải hôm nay.
Hôm nay là ngày của tao.
Nhìn mày kìa. Nếu mày không đứng được
thì mày không chiến đấu được.
Nó nói đúng đấy, con trai.
Tôi sẽ không ở đây
để chết dần chết mòn.
Cậu đã là một xác chết rồi.
-Tao cần thêm máu. Thêm một chút máu nữa.
-Không có thời gian!
Chúng ta sẽ lấy Túi Máu của tao.
Chúng ta sẽ lấy Túi Máu của tao và buộc hắn
vào chỗ ngồi của người phóng lao.
Nó có một cái vòi. Đó là
một con vật hoang dã điên cuồng.
Đúng vậy. Loại máu điên cuồng
cực mạnh đó sẽ truyền sang tao.
Nếu tao chết...
...tao sẽ chết một cách anh dũng
trên Con Đường Thảm Khốc.
Hay lắm. Hay lắm.
Organic, buộc Túi máu của nó lên.
Được rồi.
Chúng có thể hút thêm
bao nhiêu máu của mình nữa?
Chúng đã có máu của mình.
Giờ lấy cả xe của mình!
Bất Tử!
Joe Bất Tử!
Ông ấy nhìn tao!
-Ông ấy đã nhìn tao!
-Ông ấy nhìn Túi Máu của mày!
Ông ấy quay đầu lại. Ông ấy
nhìn thẳng vào mắt tao.
Ông ấy đang nhìn đường chân trời.
Không.
Tao được chờ đón.
Tao được chờ đón ở Valhalla!
Khốn kiếp!
Bất Tử!
Này, nhìn kìa!
Nhìn kìa!
Sếp!
Đó là các xe của Thành Trì.
Chúng đang bắn pháo sáng.
Chúng cần viện binh từ
Thị Trấn Xăng và Trang Trại Đạn.
Chuyện này là sao?
Quân dự bị? Con mồi?
Ta đi vòng một chút.
Chiến Chiến Xa này làm gì
trên đất của chúng ta!?
Ngu ngốc... nhưng xin hoan nghênh.
Chú ý vào!
Băng Chim Ó!
-Băng Chim Ó ở bên phải! Nhìn kìa!
-Băng Chim Ó ở bên phải!
-Nhìn kìa!
Chúng ta có nên quay Chiến Xa lại và
buộc chúng đối đầu với quân dự bị không?
Không! Chúng ta ổn!
Chúng ta sẽ tấn công chúng!
Xe hộ vệ lên trước! Sẵn sàng!
Các pháo thủ sẵn sàng!
Morsov!
Nhanh lên, tấn công!
Tấn công!
Sẵn sàng!
Cô ta là của chúng ta, Slit!
Cô ta là của chúng ta.
Trước hết chúng ta phải cắt đuôi
bọn Chim Ó ở phía sau cô ta!
Ném lao!
Coi chừng đầu tao chứ!
Đứng dậy! Mày tiếp tục được mà!
Morsov!
-Morsov!
-Không!
Nhìn tao đây!
-Nhìn đây!
Bay!
-Nhìn kìa!
Thường thôi, Morsov!
Thường thôi!
Ở đằng trước!
Chúng đang đến!
Dưới này chúng tôi không thở nổi!
Tránh mặt đi!
Ngay lập tức!
Quay lại!
Hắn đang đi đâu vậy!?
Thủy lực! Thủy lực!
Bây giờ chúng ta mang chiến lợi phẩm về.
Bố ơi, cô ta nghĩ có thể
trốn khỏi chúng ta.
Cô ta nghĩ chúng ta là lũ ngốc.
Cô ta nghĩ có thể trốn khỏi
chúng ta ở trong đó!
Tấn công!
Tại sao cô không dừng lại?
Chiến hữu! Tránh ra! Tránh ra!
Cô đã làm gì vậy?
Cô đã làm gì vậy?!
Chúng ta cần đối trọng.
Đưa Túi Máu ra sau xe.
Đuổi theo chúng! Đuổi theo chúng!
Này, cái đầu!
Chào tạm biệt cái cổ đi!
Chém!
Chúng ta sẽ vào trong, Slit!
Nhanh lên! Chúng ta sắp
tóm được cô ta rồi!
Nhanh lên! Hãy giữ chắc!
Ô, một ngày tuyệt đẹp!
Một ngày tuyệt đẹp!
Ta là người...
...cầm mặt trời...
...đi đến Valhalla!
Nhìn tao đây, Túi Máu!
Nhìn đây!
Tao sống, tao chết, tao tái sinh!
Chúng tôi sẽ không quay lại đâu.
Nước.
Cô.
Angharad, đó có phải là gió...
...hay đó là một đội quân thịnh nộ?
Tao đã lấy được nó!
Thật vinh dự cho tao, Túi Máu!
Chúng ta đã bắt sống cô ta.
Ông ta sẽ băm vằm cô ta.
Băm vằm cô ta.
Kìm cộng lực.
Cắt xích.
Này, này!
Ồ, nhìn chúng kìa.
Đẹp chói lóa, rạng ngời.
Ông ta sẽ rất biết ơn.
Chúng ta có thể xin bất cứ điều gì.
Tao muốn lái Chiến Xa.
-Mày sẽ xin cái gì?
-Đó là áo khoác của tao.
Được rồi.
Ý tao là thứ mày xin được
còn hơn cả một cái áo khoác.
Chúng tôi sẽ đến Vùng Xanh.
Khoan đã, có tao và mày.
Chúng tôi sẽ đến Vùng Xanh
Của Nhiều Người Mẹ.
Cô cảm thấy thế nào?
Đau lắm.
Ở ngoài này, mọi thứ đều gây đau đớn.
Các cô có muốn sống sót
qua vụ này không?
Hãy làm theo lời tôi.
Giờ hãy lấy những gì các cô
có thể lấy và chạy đi.
Khốn kiếp!
Những công tắc dừng khẩn cấp.
Tôi tự cài đặt quy trình khởi động.
Chiến Xa sẽ không thể đi
đến bất cứ đâu nếu thiếu tôi.
Cô có thể lên xe.
Tôi sẽ không lên nếu thiếu họ.
Vậy chúng ta sẽ đợi.
Anh đang mong chờ lòng biết ơn
của một kẻ xấu xa.
Anh đã làm một trong những người vợ của hắn bị thương.
Anh nghĩ hắn sẽ cảm ơn anh như thế nào?
Anh đang ngồi trên một chỗ Chiến Xa
2,000 mã lực được tăng áp bằng ni-tơ.
Tôi nghĩ anh có thể bỏ xa tới 5 phút.
Anh có muốn bỏ thứ đó
ra khỏi mặt không?
Đi thôi.
Anh bắn chân ai không bắn
lại bắn chân của người ông ta sủng ái.
Đồ bẩn bựa!
Cô không phải làm việc đó
chỉ vì anh ta sai cô làm thế.
-Cô ta có sự lựa chọn nào?
-Anh ấy sẽ không làm hại ta. Anh ấy cần chúng ta.
-Tại sao?
-Để trao đổi.
Ồ, chắc anh ta sẽ làm hại chúng ta.
Mọi người có nghĩ anh ta
sẽ đến Vùng Xanh không?
Không bao giờ!
Hắn là một tên bựa chuyên ăn bẩn!
Không, hãy tránh xa nơi đó.
Nhìn phía sau anh đi.
Chiến Binh Thị Trấn Xăng.
Đừng làm hư hại hàng hóa.
Cô nhìn thấy gì?
Những cỗ Chiến Xa lớn...
...các xe Polecat...
...những Khẩu Súng Phun Lửa...
...và kia là Kẻ Ăn Thịt Người.
Đích thân tới để đánh giá tổn thất.
Chúng ta đang kéo theo
thứ gì đó ở phía sau.
Tôi nghĩ đó là bồn nhiên liệu.
Không, không.
Tôi sẽ đi.
Đồ cặn bã!
Mày đã phản bội ông ấy!
Đừng giết chóc bừa bãi!
-Tên Chiến Binh này muốn tôi chết!
-Chúng ta đã thỏa thuận!
Hắn là Cảm Tử Quân!
Đến cuối cuộc đời đoản mệnh của mình
hắn chỉ là một đứa trẻ!
Không!
Tao sống, tao chết, tao tái sinh!
-Giữ chặt hắn!
-Trói hắn lại!
Ném hắn ra ngoài!
Cô có thêm bạn.
Người Trồng Đạn.
-Chúng đến từ Trang Trại Đạn.
-Vậy ư?
Kết thúc rồi.
Cô không thể chống lại ông ta.
Hãy xem chúng tôi đây, anh bạn!
-Ông ta là người cầm được mặt trời.
-Hãy xem hắn đã lừa anh tài tình thế nào, Chiến Binh!
Hắn là một lão già dối trá.
Dưới bàn tay của ông ấy,
chúng ta được cứu rỗi!
Vì vậy chúng ta phải đóng dấu
biểu tượng của ông ta vào gáy!
"Đội Gây Giống!"
"Bọn Tốt Thí!"
Không, tao đã được chờ đón!
Mày là "Con Tốt Thí" của một lão già!
Tiêu diệt tất cả mọi người và mọi vật.
Bọn tao không có lỗi!
Vậy ai hủy diệt thế giới?!
Tôi đã thỏa thuận trước.
Lối đi an toàn.
Tôi không biết liệu thỏa thuận
có được tuân thủ không.
Quay vào khoang hàng đi!
Để nắp mở.
Tôi cần anh ở đây.
Có lẽ anh phải lái Chiến Xa.
Cô.
Cô ở lại.
Cô ở lại đó.
Dù anh làm gì, đừng để bị phát hiện.
Đáng ra tôi phải đi một mình.
Đó là thỏa thuận.
Xuống đây.
Này.
Tên anh là gì?
Tôi phải gọi anh là gì?
Chuyện đó có quan trọng không?
Được thôi.
Khi tôi hét lên "Đồ ngốc"...
...hãy lái xe rời khỏi đây
càng nhanh càng tốt.
Đây là chuỗi khởi động.
Một. Một. Hai.
Một.
Đỏ. Đen. Xuất phát.
Anh nhớ chưa?
Tất cả đã được chuyển đến!
Ba nghìn ga-lông xăng
như ông đã yêu cầu!
Tôi sẽ tháo bồn nhiên liệu.
Ông thả đá xuống.
Cô đã nói,
"Một vài chiếc xe đang đuổi theo.
Có lẽ."
Chúng tôi đếm có 3 Chiến Đoàn!
Vâng, tôi không gặp may.
Tiến hành thôi!
Đồ ngốc!
Đó là nhiên liệu của tao!
Tránh đường cho Lưỡi Cưa!
Khi ta vượt qua rồi...
...hãy dọn sạch đá và đưa mọi người qua.
Bất Tử!
Joe Bất Tử!
Tôi có một Chiến Binh!
Nó nói nó đã ở trên Chiến Xa!
Mày trèo lên đây!
Này, này!
Tao đã lấy được giày của hắn!
Tao đã lấy được giày của Túi Máu!
Hãy nhận tao!
Tao lấy được giày của hắn!
Tất cả chuyện này chỉ vì
một mâu thuẫn trong gia đình.
Những đứa trẻ khỏe mạnh.
Nạp đạn vào đi.
Tôi không thể.
Súng!
-Đưa súng cho tôi!
-Súng chưa nạp đạn!
Làm đi!
Chúng ta đã thỏa thuận!
Rictus!
Những cô vợ!
Đừng phun lửa nữa.
Splendid!
Đó là con của ta!
Tài sản của ta!
Bất Tử--
Bất Tử, nếu tôi có thể lên được
Chiến Xa, có một lối đi ở trong.
-Mày tên gì?
-Tôi là Nux.
Tôi sẽ đâm vào lưng cô ta.
Giữ cô ta còn sống cho ông.
Không.
Hãy bắn vào đầu cô ta.
Dừng Chiến Xa lại,
đưa kho báu của ta trở về...
...và ta sẽ đích thân...
...đưa ngươi tới Những Cánh Cổng
của Valhalla.
Tôi có được chờ đón không?
Ngươi sẽ đi về coi vĩnh hằng...
...ngạo nghễ và chói lóa.
Rictus!
Giúp nó lên xe!
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi!
Thường thôi!
Đồ khốn kiếp!
Coi chừng!
Angharad!
Xuống xe!
-Không!
-Angharad!
Dừng lại! Quay Chiến Xa lại!
Quay lại đón cô ấy!
Không.
Bảo anh ta quay Chiến Xa lại!
Anh có chứng kiến việc đó không?
Cô ta lăn xuống bánh xe.
Anh có chứng kiến việc đó không?!
Chúng ta sẽ đi tiếp.
-Không!
-Chúng ta sẽ đi tiếp!
Anh ta không biết mình đang
nói về chuyện gì đâu!
Dù có chuyện gì xảy ra,
chúng ta sẽ đến Vùng Xanh.
Vùng Xanh ngu ngốc. Chúng ta
thậm chí còn chẳng biết tìm nó ở đâu!
-Ông không sao chứ?
-Tiếp tục đi! Tiếp tục đi!
Cheedo!
Cheedo, đừng ngốc.
Đứng lại!
Ông ta sẽ tha thứ cho chúng ta.
Tôi biết ông ấy sẽ làm thế.
Không thể quay lại được nữa!
-Chúng ta từng là những báu vật của ông ta!
-Cheedo!
Chúng ta được bảo vệ!
Ông ta cho chúng ta cuộc sống sung túc!
-Chuyện đó có gì sai?
-Chúng ta không phải là những món đồ.
Không!
Cheedo, chúng ta không phải những món đồ!
-Chúng ta không phải những món đồ.
-Tôi không muốn nghe chuyện đó nữa!
Đó là những câu nói của cô ta!
Và bây giờ cô ta chết rồi!
Cứ vò đầu bứt tai đi
nhưng cô sẽ không quay lại.
Cô sẽ không quay lại với ông ta.
Angharad!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Vậy...
...chỗ đó ở đâu?
Vùng Xanh ấy?
Phải chạy liên tục suốt đêm,
về phía Đông.
Chúng ta cần kiểm tra vũ khí.
Tôi muốn các cô nạp đạn
vào tất cả các khẩu súng.
Tôi sẽ xuống dưới sửa chữa.
Chúng ta cần có người ở phía sau.
Tôi sẽ đi.
Không.
Tôi muốn các cô ở cùng nhau.
Tôi có thể làm việc đó.
Cậu làm gì ở đây?
Ông ấy đã chứng kiến việc đó.
Ông ấy đã nhìn thấy hết mọi chuyện.
Túi Máu của tôi, kẻ lái Chiến Xa
đã giết chết cô ấy.
Đừng làm thế nữa.
Dừng lại.
Các Cánh Cổng đã mở 3 lần với tôi.
Những cánh cổng nào?
Tôi đã được chờ đón ở Valhalla.
Họ đã gọi tên tôi.
Đáng lẽ tôi đã được sánh bước cùng những người Bất Tử.
Ăn mừng với những người hùng của mọi thời đại.
Tôi phải nói cậu không có số
được hưởng điều đó.
Tôi nghĩ tôi được thoát chết
để làm điều gì đó vĩ đại.
Tôi được lái một chiếc xe truy đuổi.
Đã có lúc thậm chí Larry và Barry
đã ngừng gặm nhấm khí quản của tôi.
Larry và Barry là ai?
Những chiến hữu của tôi.
Larry và Barry.
Nếu chúng không giết được tôi,
Những Cơn Sốt Đêm sẽ làm điều đó.
Chỉ còn 4 viên đạn cho Bé Bự này,
nên nó gần như vô dụng.
Nhưng...
...chúng ta có thể bắn ra 29 phát
từ khẩu súng nhỏ đáng yêu này.
Angharad hay gọi chúng là
Phản Hạt Giống.
Gieo một hạt và chứng kiến
thứ gì đó chết đi.
Chúng ta đã dùng hết 30 nghìn lít xăng...
...19 bình ni-tơ...
...12 xe máy tấn công...
...7 xe truy đuổi.
Tổn thất vô ích tăng lên.
Thưa ngài, và bây giờ...
...ông khiến chúng tôi sa vào
một vũng lầy.
Này, Joe!
Thưa sếp!
Cô gái của ông sắp
trút hơi thở cuối cùng!
Thế còn đứa bé?
Ông có đi không, người anh em?
Khoan đã!
Ở trong này rất yên ắng.
Lấy đứa bé ra.
Lấy nó ra!
Nhanh lên!
Tôi được gọi tới buổi tra tấn!
Hãy kiên nhẫn!
Ông hãy ở đây mà đau buồn, bố ạ.
-Tôi sẽ bắt chúng cho ông.
-Hãy cẩn thận! Bảo vệ lô hàng!
Một viên đạn căm phẫn...
...dành cho Furiosa.
Sẵn sàng!
Thật đáng buồn!
Ra đây.
Thêm một tháng nữa...
...nó đã có thể là
một con người trọn vẹn!
Nó có phải là con trai không?
Thủ lĩnh số một của ông.
Này, Rictus!
Cậu vừa mất em trai!
Hoàn hảo về mọi mặt.
Tôi đã có một đứa em trai!
Tôi đã có một đứa em trai nhỏ!
Và thằng bé hoàn hảo!
Hoàn hảo về mọi mặt!
Cố lên.
Ông đừng bắn những cô vợ.
Chỉ khích tướng thôi mà.
Cậu ta muốn giúp đỡ!
Ai?!
Cậu Chiến Binh!
-Cậu ta từ đâu đến?!
-Tôi tưởng ta đã ném nó ra khỏi Chiến Xa!
Ở sau cái kia là nền cao.
Ý cậu ta là cái cây.
Vâng. Cây!
Để tôi giải quyết cậu ta.
Này, có ai thấy ánh đèn sáng kia không?
Luồng đạn tiến lại gần, đúng không?
-Xuống xe.
-Tôi có thể làm việc này. Tôi hiểu chiếc xe này.
Cậu ta làm được.
Cậu ta là Thợ Cơ Khí.
Anh chỉ còn hai viên thôi!
Chĩa súng vào nó.
Đừng thở.
Này, này, này!
Chiến Binh!
Tôi sẽ cuốn tời quanh cái cây này!
Cầm lấy khẩu này.
Hãy lấy các vách máy.
Cậu lái Chiến Xa!
-Cầm pháo sáng!
-Tôi đang cầm pháo sáng!
-Lại gần hơn nữa!
-Nó ở ngay trước mặt ông!
Sẵn sàng! Sẵn sàng!
Túi Máu!
Tao là cán cân công lý!
Nhạc trưởng của dàn hợp xướng tử thần!
Hát đi, Người Anh Em Koch!
Hãy hát đi, hỡi anh em, hát đi!
Bọn chúng không biết
đang bắn chúng ta à?!
Xả súng điên cuồng!
Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ
làm một việc ngầu thế.
Các động cơ thế nào?
Rất nóng và rất khát.
Này, cô phải đưa Chiến Xa
cách xa 50 mét.
Sẽ thế nào nếu anh không về kịp
khi các động cơ đã nguội?
Vậy cô cứ đi tiếp.
Cô nghĩ anh ta sẽ làm gì?
Trả đũa trước.
Đi thôi!
Anh có bị thương không?
Anh đang bị chảy máu.
Không phải máu của anh ta.
Đây là cái gì?
Đó là Sữa Mẹ.
Không sao.
Ngủ đi.
Hãy nghỉ ngơi.
Làm sao cô biết nơi đó tồn tại?
Tôi được sinh ra ở đó.
Vậy tại sao cô lại bỏ đi?
Tôi không bỏ đi.
Tôi bị bắt đi khi còn nhỏ.
Bị bắt cóc.
Trước đây cô từng lam việc này chưa?
Nhiều lần rồi.
Bây giờ tôi lái một chiếc Chiến Xa...
...đây là cơ hội tốt nhất mà tôi có.
Vậy còn họ?
Họ đang đi tìm hy vọng.
Thế còn cô?
Sự cứu rỗi.
Kia là cái gì?
Tôi nhớ từng thấy một thứ giống như thế.
Cứu tôi!
Cứu tôi với!
Làm ơn!
Đó là mồi nhử.
Hãy ở trong Chiến Xa.
Nhanh lên! Làm ơn nhanh lên!
Chúng sẽ quay lại!
Tôi là một người của bộ tộc Vuvalini!
Của Nhiều Người Mẹ!
Người Mẹ Dẫn Đường của tôi
là K.T. Concannon!
Tôi là con gái của Mary Jabassa.
Bộ lạc của tôi là Swaddle Dog!
Tôi đây.
Đôi mắt này rất quen.
Có lẽ đó là con gái của Jabassa.
Đây là Furiosa của chúng ta.
Đã bao lâu rồi?
Bảy nghìn ngày.
Cộng thêm những ngày
mà tôi không nhớ.
Furiosa.
Chuyện gì đã xảy ra với mẹ của cô?
Bà đã qua đời.
Vào ngày thứ ba.
Cô đến từ đâu?
Phía Tây. Thành Trì.
Qua những ngọn núi.
Những người đàn ông này là ai?
Họ đáng tin.
Họ đã giúp chúng tôi đến đây.
Cô tìm ra những sinh vật này ở đâu?
Rất mềm mại.
Cô này có một hàm răng đẹp.
Tôi muốn họ được thấy nơi đó.
Thấy?
Thấy gì?
Nhà.
Vùng Xanh.
Nhưng nếu cô đến từ phía Tây...
...cô đã đi qua nó.
Những con quạ.
Một nơi kỳ quái có những con quạ.
-Đất.
-Chúng tôi phải ra đi.
-Chúng tôi không có nước.
-Nước bị ô nhiễm.
Nước bị đầu độc. Nó bị biến chất.
Rồi những con quạ đến.
Chúng tôi không thể trồng được gì.
Những người khác đâu rồi?
Những người nào?
Nhiều Người Mẹ.
Chỉ còn lại chúng tôi.
Nhìn kìa.
Cái đó gọi là một vệ tinh.
Cô Giddy đã kể cho
chúng tôi biết về chúng.
Chúng từng truyền tin đi khắp Trái Đất.
Những chương trình truyền hình. Mọi người trong
thế giới cũ đều có một chương trình yêu thích.
Các cô có nghĩ vẫn còn ai đó
ở ngoài kia không?
Phát những chương trình truyền hình?
Ai mà biết được?
Kia là Những Vùng Đồng Bằng Yên Tĩnh.
Hãy ở yên trong này, Joe bé bỏng.
Ngoài này chẳng còn gì thú vị nữa.
Cô đang có thai à?
Một Lãnh Chúa nhỏ.
Nó sẽ rất xấu.
Nó có thể là con gái.
Cô giết người bằng thứ đó, đúng không?
Giết tất cả những ai tôi gặp ngoài kia.
Bắn vào đầu. Tất cả chúng.
Bùm. Vào giữa cuống não.
Tôi tưởng các cô phải hơn thế chứ.
Lại đây.
Nhìn đi.
Hạt giống.
Đây là các hạt giống lấy từ quê nhà.
Hạt giống gia truyền. Đồ thật.
Cứ khi nào có cơ hội
tôi lại gieo một hạt.
Ở đâu?
Chưa có hạt giống nào nảy mầm.
Đất quá cằn cỗi.
Có rất nhiều loại khác nhau.
Cây, hoa, cây ăn quả.
Hồi đó ai cũng thu hoạch
được nhiều nông sản.
Hồi đó không cần phải giết ai hết.
Tôi nói chuyện với anh được không?
Tôi vừa nói chuyện với
những người khác.
Chúng ta sẽ không có cơ hội tốt hơn
để vượt qua dải đất muối.
Nếu chúng ta bỏ Chiến Xa lại đây và
chất thật nhiều đồ lên những chiếc xe máy...
...có lẽ ta có thể đi 160 ngày.
Một trong những chiếc xe máy này
là của anh.
Đã chất đầy hàng.
Rất vui khi có anh đi cùng chúng tôi.
Tôi sẽ đi con đường riêng của mình.
Cô biết đấy, hy vọng là một sai lầm.
Nếu cô không thể sửa chữa
những gì đã bị hỏng, cô sẽ...
Cô sẽ phát điên.
Max, chú đang ở đâu?
Chú đang ở đâu?
Cứu chúng cháu.
Chú đã hứa sẽ cứu chúng cháu.
Bố ơi, nhanh lên! Đi thôi.
Được rồi.
Đây là đường về nhà của cô.
Chúng ta quay lại ư?
-Quay lại?!
-Đúng vậy.
Tôi tưởng anh không còn điên nữa.
Họ đang nói chuyện gì vậy?
Anh ta muốn quay lại điểm xuất phát.
Thành Trì.
Trong Thành Trì có cái gì chứ?
Cây xanh.
Và nước.
Có rất nhiều nước sạch.
Và rất nhiều loại cây trồng.
Ở đó có mọi thứ các cô cần.
Chỉ cần các cô không sợ độ cao.
Nước đến từ đâu?
Ông ta bơm nước lên từ sâu trong lòng đất,
gọi nó là Aqua Cola và nhận hết là của mình.
Và vì ông ta sở hữu nó,
ông ta sở hữu tất cả chúng ta.
Tôi không thích ông ta rồi đấy.
Sẽ mất hai tuần đi vòng qua
Bức Tường Núi.
Không.
Tôi đề xuất chúng ta quay lại
con đường chúng ta đã đi.
Đi qua hẻm núi.
Nó đã thông. Chúng ta biết điều đó, đúng không?
Ông ta đã đưa tất cả các Chiến Đoàn của mình qua đó.
Nên chúng ta lấy Chiến Xa
và đâm thẳng vào bọn chúng.
Chúng ta có thể cắt bồn xe
ở trên đường đèo.
Phong tỏa con đường ở phía sau chúng ta.
Bùm!
Và chính xác thì làm thế nào
chúng ta chiếm được Thành Trì?
Giả sử đến lúc đó
chúng ta vẫn còn sống?
Nếu chúng ta chặn được đường đèo,
việc đó sẽ dễ thôi.
Ở đó chỉ còn các Chiến Nhi và Chiến Binh
quá ốm yếu không thể chiến đấu.
Và chúng ta sẽ đi cùng Nux.
Cậu ta là một Chiến Binh.
Cậu ta sẽ đưa chúng ta về nhà. Nhiệm vụ
của cậu ta là mang về những gì đã bị đánh cắp.
Đúng vậy.
Cảm giác giống như hy vọng.
Tôi thích kế hoạch này.
Chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu.
Giống như ngày xưa!
Nghe này.
Sẽ là một việc khó khăn.
Nhưng tôi đảm bảo với cô
trong 160 ngày đi theo hướng đó...
...sẽ chẳng có gì khác ngoài muối.
Cô biết ít nhất ở hướng đó
chúng ta có thể...
...đi cùng nhau...
...gặp được sự cứu rỗi nào đó.
Chiến Xa!
Đó là Chiến Xa!
Đó là bọn chúng.
Sao chúng lại quay về?
Chúng muốn đầu hàng à?
Chúng đang tiến về phía hẻm núi.
Chúng đang quay về Thành Trì!
Chúng biết nó không được bảo vệ!
Khốn kiếp!
Lên xe!
-Cô đang làm gì vậy?
-Cầu nguyện.
Với ai?
Bất cứ ai đang lắng nghe.
Chuẩn bị nhé, các cô gái!
Đó là xe của tao!
Hắn định vượt trước chúng ta
để đâm thủng các bánh xe.
Đừng làm hỏng động cơ của tôi.
Tôi sẽ làm nó mạnh hơn.
Chỉ một chút thôi.
Đồ cặn bã!
Mày đã phản bội ông ấy!
Vào trong đi.
Đừng làm quá. Động cơ một hỏng rồi.
Động cơ hai sắp dừng.
Được rồi.
Cậu có phải Thợ Cơ Khí không?
Động cơ một. Ngay bây giờ.
Cô và tôi. Bánh xe thứ năm.
Chúng ta sẽ tháo chiếc bồn.
Một viên một tên.
-Tôi không nhìn thấy gì.
-Maadi! Maadi!
Tôi không nhìn thấy gì.
Này!
Lao và móc!
Chúng đang kéo chúng ta lại!
Để lại ba chốt. Ba cái.
Này, đồ khốn!
Cô không sao chứ?
Tôi nghĩ cô ấy bị thương rồi.
Này!
Không!
Này, hãy cố gắng lên.
-Hãy cố lên.
-Này.
-Này, anh tỉnh táo chứ?
Mày kết liễu con kia!
Tao sẽ giết con này!
Valhalla!
Này!
Động cơ một chạy tốt.
Trong lúc này.
Cô ấy bị thương rồi!
Cô ấy bị thương nặng!
Cô nghe thấy âm thanh đó chứ?
Chúng ta sẽ thấy hai động cơ V8
bay trên không.
Tôi sẽ cần cậu cầm lái.
Tôi sẽ buộc hắn phải tránh đường.
Rictus!
Hãy đón tôi về.
Cheedo! Cô đang làm gì thế?
Cô gái ngoan.
Lại đây.
Bé Bự!
Ở đây! Ở đây!
Nhớ tao không?
Hắn chết rồi!
Hắn chết rồi.
Khi cô đã an toàn,
tôi sẽ gài chân ga và đi theo cô.
Nhanh lên!
Chúng ta sắp tới con đèo rồi.
Hãy nhìn tôi này!
Rictus!
Cô ấy sao lại phát ra âm thanh đó?
Cô ấy đang hít khí vào lồng ngực.
Cô ấy đang bị xẹp phổi...
...từng hơi thở một.
Tôi biết cách.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi biết. Tôi biết.
Giữ chặt lấy nó.
Được rồi.
Đặt nó vào đây. Ấn mạnh xuống.
Này.
Nhà.
Không, không, không.
Cô ấy bị mất quá nhiều máu.
Cô ấy bị chảy hết máu.
Được rồi...
Cầm lấy những thứ này.
Chúng ta cần cái đó.
Kim tiêm.
Cố lên!
Cầm lấy cái này.
Giữ cô ấy tỉnh táo.
Furiosa.
Được rồi, nó không thụt vào.
Được rồi.
Được rồi, cầm thẳng lên. Thẳng lên.
Xin lỗi.
Không sao. Được rồi, không sao.
Max.
Tôi tên là Max.
Đó là tên của tôi.
Dừng lại!
Lộ diện đi.
Hắn có thứ gì đó.
Đó là Joe Bất Tử.
Joe Bất Tử đã chết!
Furiosa!
Cô ấy đã quay lại.
Cho họ lên! Cho họ lên!
Cho họ lên! Cho họ lên! Cho họ lên!
Làm đi!
Cho họ lên! Nhanh lên!
"Chúng tôi phải đi đâu...
những kẻ lang thang ở miền đất Hoang Vu này
nhằm nỗ lực khiến bản thân tốt đẹp hơn?"
Người Lịch Sử Đầu Tiên