Các Minion.
Các Minion tồn tại trên hành tinh này
còn lâu hơn chúng ta nhiều.
Chúng mang rất nhiều cái tên:
Dave, Carl, Paul, Mike.
Tên đó là Norbit.
Hắn là một thằng ngốc.
Bọn chúng đều khác nhau,
nhưng chúng có cùng một mục tiêu:
Phục vụ vị chủ nhân ti tiện nhất
chúng tìm được.
Sếp!
Làm cho chủ nhân chúng hạnh phúc
là lý do hoan hỷ cho sự tồn tại của chúng.
Nhưng như thế không có nghĩa là
chúng không có những đam mê khác.
Đây là trái chuối!
Tìm được sếp thì dễ.
Nhưng giữ được một vị sếp
là một quá trình vất vả.
Không, việc đó không dễ dàng
cho những gã này.
Nhưng chúng không bao giờ từ bỏ.
Cùng với sự xuất hiện của Thời kỳ Đồ đá
là sự vươn lên của một loài mới.
Con người rất khác với khủng long.
Họ rất ngớ ngẩn, nhiều lông hơn,
và cực kỳ, cực kỳ thông minh hơn.
Các Minion ngay lập tức thích con người,
và giúp đỡ họ hết sức của chúng.
Không, không!
Đây, cái pinata!
Anh chàng tội nghiệp!
Thật quyết liệt.
Thật mỏng manh. Thật... ngon lành!
Công cuộc tìm kiếm sếp
đưa các Minion lên hàng đầu
trong một số khoảnh khắc lịch sử nhất
của nền văn minh.
Ai Cập Cổ đại đưa đến
những lời hứa hẹn to tát nhất.
Được rồi!
Bánh kếp!
Nhưng chuyện đó không kéo dài lâu.
Thời kỳ Đen tối thực chất rất thú vị.
Chủ nhân mới của chúng có xu hướng
tiệc tùng cả đêm và ngủ cả ngày.
Nhưng cuối cùng thì bữa tiệc cũng tàn.
Chúng cứ nhảy từ sếp này sang sếp khác,
nhưng chúng có vẻ chưa bao giờ
tìm được người chủ thích hợp.
Một nhà tuyển dụng cụ thể
rất đặt nặng sự thất bại của họ.
Các Minion không còn lựa chọn nào
ngoài việc tiếp tục.
Và rồi, khi mọi hy vọng
dường như tiêu tan,
chúng tìm thấy thánh địa.
Các Minion đã được cứu thoát.
Nhiều năm trôi qua trong khi các Minion
rèn nên nền văn minh của riêng chúng.
Chúng thực sự xây dựng được
một cuộc sống cho riêng mình.
Nhưng có điều gì đó không đúng.
Chúng thấy trống trải trong lòng.
Không có chủ nhân, chúng không có mục đích.
Chúng trở nên mất phương hướng,
và suy nhược.
Nếu chuyện này còn tiếp diễn thêm nữa,
các Minion sẽ diệt vong.
Nhưng mọi chuyện chưa phải là chấm hết
vì một Minion có một kế hoạch.
Tên cậu ta là Kevin.
Cậu ta rất háo hức chia sẻ ý tưởng của mình
với bộ tộc.
Cậu đã chuẩn bị trong nhiều ngày,
nhiều tuần, nhiều tháng.
Nhưng giờ cậu đã sẵn sàng!
Kevin sẽ rời hang động,
trở về thế giới bên ngoài
và sẽ không trở về chừng nào chưa tìm được
cho bộ tộc ác nhân xấu xa ngầu nhất để phục vụ.
Nhưng cậu cần giúp đỡ.
Bob rất nôn nóng muốn đi,
nhưng Kevin cảm thấy cậu không đủ sức mạnh
cho chuyến hành trình nguy hiểm phía trước.
Thật may là có người tình nguyện.
Stuart, lại đây.
Ồ, cảm ơn.
Nói thật thì Stuart không biết
mình được chọn làm cái gì,
nhưng rất háo hức khi thấy
mọi người vỗ tay vì mình.
Thấy chưa?
Được rồi.
Lên đây.
Cuối cùng thì năng lượng
và sự nhiệt tình của Bob,
nhưng chủ yếu là do thiếu người tự nguyện,
đã thay đổi ý kiến của Kevin.
Bộ tộc nói lời từ biệt.
Kevin đã cho họ một thứ
mà lâu rồi họ không còn nữa:
- Hy vọng.
- Kevin!
Tạm biệt.
Kevin cảm thấy niềm tự hào.
Cậu ấy sẽ là người cứu cả bộ tộc.
Stuart cảm thấy... đói là chủ yếu.
Cậu ấy sẽ là người ăn quả chuối này.
Bob...
Bob hoảng sợ vì chuyến hành trình phía trước.
Được rồi. Được rồi.
Và chúng lên đường.
Lên đường tìm kiếm vị sếp mới.
Chuối?
Chuối. Chuối!
Dừng lại! Dừng lại!
New York, 1968
Không, không, không.
Nhìn cái đó kìa!
Tạo tình yêu, không tạo chiến tranh!
Chuối.
- Bob đâu rồi?
- Cứu với!
Dừng lại!
Xin chào!
Bob!
Bob kia kìa!
Bob kia rồi! Theo tớ!
Được rồi, cậu đi lối đó, tớ đi lối này.
Bob!
Cửa hàng sắp đóng cửa.
Này, các cậu đang làm gì thế?
Bỏ mic xuống.
Kevin.
Cảm ơn.
Trò chơi hẹn hò.
Được rồi, coi cái này đi.
Chào mừng quý vị trở lại với
Trò chơi hẹn hò.
Chào, Jennifer.
Cô đã quyết định ai trong số
ba quý anh này
cô sẽ hẹn hò cùng chưa?
Liệu đó là Bob?
Đúng rồi, cố lên, Bob!
- Hay Kevin?
- Tớ đấy! Kevin!
- Hay liệu đó là Stuart?
- Cố lên, Stuart.
Chúa ơi, việc này thật khó khăn.
Bọn họ đều rất đáng yêu.
Tôi nghĩ mình sẽ chọn...
Các bạn đang xem Kênh
Mạng lưới Ác nhân tuyệt mật.
Nếu bạn tiết lộ với ai,
chúng tôi sẽ tìm bạn.
Được tài trợ bởi Hội nghị Ác nhân
trong suốt 89 năm liền,
cuộc hội tụ các tội phạm lớn nhất
trên thế giới.
Tham dự các buổi họp mặt
của các ác nhân,
liên lạc với cộng đồng ngầm,
và lần đầu tiên ở bất cứ đâu,
Scarlet Overkill!
Thật là xấu xa.
Thiên tài tội phạm.
Phụ nữ cũng phải kiếm sống chứ.
- Né ra đi, các anh.
- Tránh đường.
- Trong thị trấn có một kẻ xấu mới.
- Thứ lỗi.
Và kẻ đó là một người phụ nữ.
- Tội ác không phải đã sẵn sàng.
- Nó nóng đỏ.
Hãy đến Hội nghị Ác nhân tuần này,
chỉ ở số 545 Đại lộ Orange Grove,
ở Orlando, Florida.
Vui tới nỗi đó là một tội ác.
Hội nghị Ác nhân, Orlando.
Xin chào! Orlando?
Xin chào, Papagena.
Em đẹp như trái đu đủ ấy.
Có biết đường tới Orlando không?
Được rồi. Cảm ơn, em bé.
Đi đến Orlando thôi!
Papagena!
Stuart, lại đây nào.
Hoan hô!
Không, không. Kevin, để tớ.
"Không, không. Để tớ."
Dừng lại! Dừng lại!
Walter, nhìn này. Mấy gã quái dị
nhỏ bé này cũng đến Orlando đấy.
Ừ, anh thấy rồi.
- Này, Walter Junior.
- Có chuyện gì thế?
- Tina.
- Chào!
Pinky.
Chúng ta cho mấy cậu bạn này
đi nhờ xe chứ?
- Tuyệt! Không thành vấn đề!
- Được! Hoan hô!
Tất cả lên xe Tốc hành Nelson nào!
Cậu, một mắt, cậu ngồi kế tôi!
Được rồi, tôi chờ chuyến sau.
Stuart, chúng ta lên xe.
Thật mừng là chúng tôi đến
trước khi có kẻ lập dị nào đón các cậu.
Ai muốn táo lát nào?
Táo!
Cậu nữa.
Những cậu nhóc... sinh vật đang lớn
cần sức mạnh mà.
Được!
Cảm ơn, anh bạn.
Được rồi. Ai muốn giải tỏa nào?
Con! Con!
Các cậu đợi ở đây.
Chúng tôi trở lại ngay.
Được rồi, nhà Nelson, tiến hành thôi!
Đi, đi, đi!
Tốt rồi. Lại lên đường thôi.
Bố, chúng ta có bạn.
Đó là vì con làm bật báo động.
Con dở tệ.
Chúng ta ai chẳng phạm sai lầm,
cục đường à.
Con vẫn đang học hỏi mà.
Cái gì thế?
- Bố con nói đúng, Tina.
- Nạp đạn.
- Đâu phải ngủ một đêm dậy là thành kẻ xấu.
Rồi sẽ đến thời của con thôi.
Nó bị kẹt rồi.
Được rồi, là ai làm?
Là Stuart.
Thật là tuyệt!
- Cảm ơn.
- Đưa đây.
Các cậu, nói chuyện riêng tư tí nào.
Tại sao các cậu lại đến Orlando?
Coi nào, các cậu có thể
nói với chúng tôi mà.
Các cậu đến Hội nghị Ác nhân,
đúng không?
- Đúng rồi, Hội nghị Ác nhân.
- Hội nghị Ác nhân!
Thật là nhiều kẻ xấu trong xe!
Anh biết mà. Tôi biết các cậu là
những ác nhân. Đúng không, cưng?
Đúng là thế giới nhỏ bé.
Hy vọng chúng ta không phải
hai băng đối đầu.
Pinky chỉ đùa thôi.
Trẻ con thật nghịch.
Sếp sòng!
Tớ kể cho cậu nghe cái này.
Tớ sẽ xin mọi ác nhân yêu thích
ký vào tạp chí của tớ.
Dumo! Đó là Sumo.
- Sếp bệnh!
- Kevin.
Cậu không muốn làm việc cho ông ta đâu.
Ông ta ăn thịt tay sai mới nhất của mình đấy.
Frankie Mỏ Cá.
- Ông ta sống dưới đại dương.
- Sếp này được?
- Cậu có thở dưới nước được không?
- Tàm tạm.
Nhìn cô ấy này.
Scarlet Overkill!
Ác nhân ngầu nhất... xưa giờ.
Cô ấy mới đầu cũng chỉ là
một cô gái bình thường,
niềng răng, cột hai chùm,
nhưng vào năm 13 tuổi,
cô ấy đã gầy dựng
cả một đế chế tội phạm.
Nếu tớ có làm thủ hạ cho ai,
thì chỉ có thể cho cô ấy.
Chúng ta đến rồi.
- Orland xinh đẹp.
- Hoan hô! Ta đến rồi!
Orlando!
CỬA HÀNG MỒI CÂU
Mọi người xem nhé.
Cửa hàng Mồi câu xấu xa,
tôi giúp gì được quý khách?
Xin chào, à...
Chúng tôi đến tìm vui
đến nỗi đó là tội ác.
BÃI XE
Được rồi, ta đến rồi.
Chính là nơi này.
Tôi muốn nói với các cậu,
và tôi nói nghiêm túc đấy.
Tôi rất cảm kích điều các cậu làm
khi nãy với bọn cảnh sát, thật đấy.
Bố! Là Frankie Mỏ Cá!
Đứng ở đây con đã ngửi thấy rồi!
Junior, lấy máy ảnh cho bố.
Chúc may mắn trong đấy nhé,
các cậu.
Tôi hy vọng các cậu tìm thấy
thứ mình đang tìm kiếm.
Tạm biệt!
Chúng ta hãy tiến vào Hội nghị Ác nhân thôi!
- Hoan hô!
- Hội nghị Ác nhân!
Có tài năng xấu xa nào không?
Không tệ.
Còn cậu thì sao?
Có tài năng xấu xa nào không?
Cái đó chẳng xấu xa
cũng chẳng phải tài năng.
Không à?
Tôi rất tiếc, nhưng tôi không cần
mướn thêm người hầu nào nữa.
Vì tôi, Giáo sư Flux,
cỗ máy thời gian đầu tiên!
Mỗi khi tôi ghé thăm tương lai,
tôi đưa tôi ở tương lai về giúp mình.
Xin chào!
Né ra đằng kia đi, Giáo sư Flux
trong hai tuần tới.
Như cậu thấy đấy, tôi không cần ai giúp cả.
Không hay rồi, mọi người ơi.
Hắn giết phiên bản gốc rồi.
Hội nghị Ác nhân và
người diễn thuyết chủ chốt:
Scarlet Overkill, siêu ác nhân nữ
đầu tiên của thế giới!
Hãy tập trung lại ngay trong Hội trường H!
- Scarlet?
- Đi nào.
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Vì Scarlet Overkill?
Chẳng phải cảm giác rất tốt sao
khi làm kẻ xấu?
Người đẹp.
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Được rồi. Suỵt.
Khi tôi mới bắt đầu,
người ta nói một phụ nữ
không thể cướp nhà băng
giỏi như đàn ông được.
Thời thế thay đổi rồi.
Anh yêu em, Scarlet!
Hãy nhìn những khuôn mặt ngoài kia!
Tất cả chúng ta thật khác biệt,
nhưng chúng ta có một điểm chung.
Chúng ta sẽ thổi bằng mỏ!
Không à?
Tôi thôi hả?
Chúng ta có những giấc mơ vĩ đại.
Và chúng ta sẽ làm bất cứ thứ gì
để biến chúng thành hiện thực.
Có ai trong các bạn đã từng mơ ước
được làm việc cho siêu ác nhân
vĩ đại nhất mọi thời đại chưa?
- Rồi!
- Có!
Chà, nếu tôi nói với các bạn rằng
tôi đang tìm kiếm một tay sai mới thì sao?
Tôi thực sự tin rằng đâu đó ngoài kia là
một ác nhân với tiềm năng phục vụ sự vĩ đại.
Và đó có thể là bất kỳ ai trong các bạn.
Dù sao, cũng đừng tự lừa phỉnh bản thân.
Thực ra người duy nhất phù hợp công việc này
là Kevin và các Minion của cậu ấy!
Xấu xa gấp 10 lần và nhỏ gọn bằng phân nửa
khiến tôi chỉ biết thán phục.
Hãy vỗ tay hoan hô Kevin nào.
Cậu ấy đã cứu được bộ tộc của mình!
Kevin! Kevin! Kevin!
- Kevin! Kevin!
- Kevin!
Thế chúng ta tuyển chọn bằng cách nào đây?
Các bạn thấy món nữ trang rẻ tiền này không?
Chỉ cần đoạt nó khỏi tay tôi
và các bạn sẽ được nhận.
Không có gì to tát.
Phải nói là quá đơn giản.
Coi nào, đừng sợ hãi.
Hãy lấy viên đá và giành lấy công việc!
Lên đây nào.
Được rồi, lên thôi.
- Đi nào.
- Công việc đó là của tôi.
Hãy nhẹ tay với tôi nhé.
Thích bộ trang phục lắm.
Ngầu quá!
Ôi không, Bob. Cậu ấy trên đó.
Không ai đủ giỏi giang sao?
Bài phát biểu của tôi không thể truyền cảm hứng
cho bất cứ ai để đứng lên chứng tỏ mình xứng đáng sao?
Bao nhiêu là ác nhân
mà tôi vẫn còn cầm con gấu.
Gấu nhồi bông.
Sao tôi lại cầm con gấu vậy?
Ai đang cầm viên hồng ngọc?
Chà!
Các cậu là ai,
những anh bạn nhỏ bé sáng loáng?
Tôi là Kevin, đây là Stuart.
Kia là Bob.
- Minion!
- Việc đó thật đáng kinh ngạc.
Hãy chú ý những sinh vật cuối cùng
các bạn nghĩ sẽ thắng ngày hôm nay.
Họ đã giành chiến thắng!
Mọi người, hãy gặp tay sai mới của tôi,
các Minion!
Tôi quen mấy cậu ấy.
Tôi cho họ quá giang đến đây.
Thắt dây an toàn vào, các cậu.
Trạm kế tiếp, Anh Quốc.
Nghe máy đi.
A lô?
Chào, Kevin!
Sếp mới, ở Anh Quốc hả?
Thôi, ở đây cũng đang có sếp.
Kevin còn đấy hả?
Cậu nói ở Anh Quốc hả?
Ừ, sếp mới, hiểu.
Scarlet Overkill.
A lô? A lô?
Cúp máy rồi.
Ta đến nơi rồi.
Lại đây nào.
Nhân tiện, ta rất thích con gấu của cậu.
Herb, cục cưng của em.
Em biết rõ thế mà.
Chuyện sao rồi?
Em có xấu xa không đấy?
Rất xấu xa.
Hôm nay một chú chim nhỏ
gửi đến cái này.
Anh nhớ em.
H.
Đó là anh. Anh chính là H.
Cũng chẳng có chú chim nào cả.
Cũng là anh thôi.
Herb, thật đấy, em muốn đào gã
William Shakespeare đó lên
để gã biết văn chương thực thụ là thế nào.
Em thích lắm.
Việc đó công hiệu vì anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Họ là tình nhân.
Các cậu.
Vui lòng đến đây nào.
Hãy gặp chồng tôi, Herb,
chú cáo siêu thiên tài phát minh.
Herb, đây là những lính mới.
Kevin, Stuart, và cái cậu
nhỏ bé đáng yêu ấy là Bob.
- Xin chào. Rất hân hạnh.
- Đúng rồi.
Các cậu nhỏ bé, điên rồ và
hết sức vàng khè và tôi kết điều đó.
Ngọt đấy, anh bạn.
- Ngầu!
- Tôi biết.
Chỉ là vài thứ tôi chôm về
để lấp đầy khoảng trống thôi.
Nhìn cái lon của tôi này.
Chúng tôi chôm nó vì cuối cùng cũng có người
biểu lộ tình yêu của tôi với xúp qua tranh vẽ.
Được rồi, lắng nghe này.
Đã đến lúc nói chuyện công việc rồi.
Có biết đây là ai không?
Con gián?
Đây là Nữ hoàng Elizabeth,
người cai trị Anh Quốc.
Tôi yêu Anh Quốc.
Âm nhạc, thời trang. Tôi đang nghiêm túc
nghĩ đến chuyện lật đổ nó một ngày nào đó.
Dù gì thì, người phụ nữ này
nắm trong tay mọi thứ.
Tôi là người hâm mộ
cuồng nhiệt nhất của cô ta.
Tôi yêu công trình của cô, và tôi thực sự,
thực sự muốn vương miện của cô.
Trộm vương miện về cho tôi và mọi giấc mơ
của các cậu sẽ thành sự thật.
Sự tôn trọng, quyền lực...
Chuối!
...Chuối!
Henry!
Đường nào tới Anh Quốc?
Đường tới Anh Quốc là... đường này.
Không, không.
Đừng đến gần quá, các cậu.
Khi nó hoàn tất, nó sẽ là
vũ khí tối thượng của tôi.
Nhưng hiện giờ nó bị rò rỉ phóng xạ.
Các cậu không tin nổi đâu.
Vậy là các cậu đến đây lấy đồ chơi.
Bob, Robert, Robbie, anh bạn.
Cậu sẽ được nhận bộ đồ
co giãn toàn diện của tôi.
Kevin, Kevbo, Seven Kevin.
Cậu là chủ nhân danh dự
của khẩu súng dung nham của tôi.
Cục cưng này bắn ra dung nham thật đấy.
Khá là ngầu, đúng không?
Cuối cùng, Stu, StuArt,
StuperMan, Stu Lớn.
Tôi cho cậu phát minh ngầu nhất trần đời.
Nón Thôi miên!
Cậu có thể dùng nó để thôi miên bất cứ ai.
Bất cứ ai!
Trông thật tuyệt.
Tôi cảm thấy như một người mẹ tự hào
cùng ba đứa con trai bảo bao, xấu xa.
Không, không. Đừng nói gì cả.
Tôi hiểu chứ.
Đã muộn rồi. Các cậu
đã có một ngày rất dài.
Hẳn các cậu kiệt sức rồi.
Cậu nhóc này tăng động quá đấy.
Có lẽ em sẽ làm chúng bình tĩnh lại
với một chuyện kể giờ đi ngủ.
Nghe được không, Bob?
Bob. Bob.
Bob!
Chuyện kể giờ đi ngủ?
Một ý tưởng thật hấp dẫn.
Anh sẽ đi lấy ít bánh quy và sữa ấm.
Việc này sẽ vui nhộn lắm đây!
Chuyện kể giờ đi ngủ hả?
Đúng rồi, tôi có một chuyện kể
giờ đi ngủ rất, rất hay ho.
Ngày xửa ngày xưa, có ba chú heo con.
Một ngày định mệnh nọ, các chú heo
đụng độ một cô sói lớn xấu xa,
kẻ có một bất ngờ tuyệt vời dành cho chúng.
Cô sói đề nghị với ba chú heo
và tất cả bạn bè chúng làm việc cho mình.
Mọi người sẽ hết sức hạnh phúc.
Tất cả những gì ba chú heo con phải làm
là ăn trộm một chiếc vương miện nhỏ
mà cô sói xinh đẹp đã muốn có kể từ khi
còn là một cô bé đường phố nhỏ nghèo khổ,
không được yêu thương,
và bị bỏ rơi... nhưng cái vương
vương miệng đó sẽ biến cô
thành một công chúa và
ai cũng yêu quý công chúa cả.
Thế là cô sói cử ba chú heo
đi lấy cái vương miện.
Nhưng các chú heo không lượng sức mình.
Chúng không hoàn thành nhiệm vụ.
Thế là cô sói nổi giận và thổi phù phù
và thổi bay những chú heo
khỏi bề mặt trái đất.
Hết chuyện.
Chúc may mắn lấy được vương miện
ngày mai nhé các chú heo.
Tôi biết các cậu sẽ không
làm tôi thất vọng đâu.
Xin chào, cho tôi mua vé.
Các cậu không được phép vào
nếu không có người lớn đi kèm.
Đi chỗ khác chơi, bọn lưu manh.
Bao nhiêu vé đây ạ?
Làm ơn cho ba vé.
Ba vé, làm ơn.
- Chúc vui vẻ, tình yêu.
- Cảm ơn.
Các ngươi làm gì ở đây?
Đây là khu vực cấm.
Giơ tay lên!
Dừng lại!
Lui lại!
Các ngươi đến đây vì vương miện
của Nữ hoàng, đúng không?
Các ngươi sẽ phải thắng được ta,
Người Canh giữ Vương miện!
Ngươi nghĩ đem người già ra
làm trò hề là buồn cười lắm hả?
Ta đã dành cả mấy thập kỷ chỉ để chờ đợi
xem có kẻ nào dám đến ăn trộm
báu vật của Nữ hoàng không.
Ngươi đang nói gì thế?
Ta không quan tâm đâu.
Không, đừng có hòng.
Ta sẽ hạ gục ngươi.
- Chúng tẩu thoát kìa!
- Ngăn chúng lại!
Ôi, chết thật!
Nữ hoàng đã bị bắt cóc, George!
Trời đất!
- Chuyện gì đang xảy ra thế?
- Xin chào!
Các quý ông, đừng có mà ăn cướp
vương miện của một phu nhân!
Ôi trời ơi!
Đồ trộm cắp!
Đuổi theo chúng!
Ngăn thằng kẻ cắp lại!
Trời đất ơi!
Một trong những truyền thuyết cổ xưa
của Anh Quốc đã trở thành hiện thực.
Và một vị vua mới đã được phong vương.
Bob, có vẻ như là
một đứa trẻ táo bạo,
đã rút được thanh kiếm nổi danh
từ trong hòn đá ra mà theo truyền thuyết
sẽ biến cậu trở thành vị vua mới.
Tên phản bội da vàng!
Xin chào Vua Bob!
- Chào mừng đến Cung điện Buckingham.
- Không.
Có chuyện gì thế Bệ hạ?
Dù ngài phiền lòng chuyện gì
chúng tôi có thể sửa lại.
Cứ nói ra.
Vua Bob!
Không, đợi đã!
Không!
Vua Bob!
Vua Bob?
Sao các ngươi dám...
Đừng có Scarlet với ta,
bọn phản bội đâm sau lưng.
Sử dụng các phát minh của Herb
để ăn cắp vương miện của ta hả?
Không ích gì đâu.
Tôi không nói xạo đâu.
Các ngươi đánh cắp giấc mơ của ta.
Ta sẽ chinh phục Anh Quốc một ngày nào đó,
Sẽ có một buổi lễ sắc phong,
và ta sẽ trở thành nữ hoàng.
Mọi giây phút đã được lên kế hoạch.
Ta sẽ mặc một chiếc đầm lấp lánh đến mức
nó phát sáng và bất kỳ ai từng nghi ngờ ta
sẽ theo dõi và chúng sẽ phải rơi lệ.
Ta sẽ trở thành biểu tượng của
sự quý phái và đẳng cấp.
Và lũ đầu đinh các ngươi đã phá hủy nó!
Không, không. Vương miện đây.
Cho cô đấy.
Không, không, không, Vua Bob!
Ngài không thể từ bỏ vương miện.
Gã thỏ đế này đâu ra thế?
Và ngài không thể giao việc này
cho người phụ nữ đó.
Còn có luật pháp mà.
Vua Bob đã chính thức
thay đổi luật pháp,
dọn đường cho Scarlet Overkill
được trở thành Nữ hoàng Anh Quốc.
Cô ta sẽ được sắc phong tại
Westminster Abbey lịch sử của London.
Nếu tôi không quá lịch sự, thì đây
chắc chắn là ngày tận thế của đất nước.
Nếu không phải là của cả thế giới.
Nhưng tôi là người hết sức lịch sự
đến mức tôi sẽ ngậm miệng lại.
Nhưng nghiêm túc mà nói,
chúng ta đều gặp rắc rối to.
Ta không có thời gian
để trả lời câu hỏi nào cả.
Ta chỉ nghĩ so với nghĩa vụ của mình,
Các cậu là ba công nhân
nhỏ bé, vàng óng đầy phép màu.
Và các cậu không chỉ đánh cắp Anh Quốc
mà còn cả trái tim của ta nữa.
Gì thế?
Nhiều quá nhỉ.
Thật tốt cho cậu.
Các cậu đều xứng đáng được thưởng.
Vào đi, vào đi.
Ta không muốn các ngươi hiểu lầm,
nhưng ta ghét các ngươi.
Ta nghĩ có thể tha thứ điều các ngươi làm,
nhưng ta thấy mình bị phản bội đến mức...
ta nghĩ là... Phải, ta nghĩ là...
chúng ta sẽ phải chia tay,
và lỗi không phải tại các ngươi.
Ô, đợi đã, lỗi tại các ngươi,
100% là tại các ngươi.
Nên cứ thoải mái đi, các Minion.
Hãy cứ thoải mái hết mực đi.
Bởi vì đây chính là nơi các ngươi sẽ dành
cả quãng đời vô dụng còn lại để sống.
Được rồi.
Tiến hành thôi.
Gã Herb đẹp trai này là ai hả?
Không, tên ta là Blerb.
Ta là chủ nhân của ngục tối.
Chuẩn bị bị tra tấn đi,
đó là điều ta làm.
Được rồi, có thoải mái không?
Không quan trọng!
Đây là tra tấn mà.
Kiên cường hơn ta tưởng đấy.
Cỗ máy tiếp theo.
Chào mừng tới Thị trấn Treo cổ.
Dân số: Các ngươi!
Thôi đi, việc này thật sự
không chuyên nghiệp chút nào cả.
Không cười giỡn trong ngục tối.
Ta muốn thấy nước mắt và nghe tiếng la thét.
Đợi đã.
Ta có ý tưởng thú vị đây.
Nhìn này!
Xin hãy chú ý. Vị vua tương lai Herb Overkill
có thể lên lầu chuẩn bị nhận sắc phong không?
Ta hy vọng hôm nay
các ngươi đã có một bài học.
Nhân tiện, là ta đây, Herb.
Suốt từ nãy đến giờ.
Ta chẳng biết gã nào tên Blerb cả.
Chỉ còn vài giờ nữa là ta trở thành
Nữ hoàng của Anh Quốc rồi.
Tôi biết, thật kinh hoàng.
Cuối cùng ta cũng có được
vương miện của mình.
Đó là tất cả những gì ta mong muốn.
Ta sẽ rất hạnh phúc.
Nhưng để ta hỏi ông cái này, Fabrice.
Mái tóc này có giống trong hình không hả?
Phu nhân Overkill.
Mái tóc trong hình này
có nhiều đường gợn sóng quá.
Vậy ra bây giờ ông là
nhà phê bình nghệ thuật à?
Ta đã vẽ kiểu tóc đó từ hồi 5 tuổi đấy.
Biến khuất mắt ta ngay!
Tạm biệt nhé, Fabrice.
Anh thích ông ta.
Ông ta hài hước.
Vậy em nghĩ sao về bộ váy?
Nó thật là xinh đẹp,
thật là thời trang.
Thật là Valentino.
Tất cả vì tình yêu của anh mà.
Màu sắc nổi bật và họa tiết
phản ánh một ý nghĩa.
Còn hơn thế nữa, chất liệu
được pha trộn giữa Taffeta
và áo giáp tỷ trọng cao.
Được vũ trang tận răng và đã nạp đạn.
Và chúng phát sáng.
Đó là vũ khí hạt nhân.
Tuyệt, chỉ còn một việc nữa thôi.
Phải trông xinh đẹp trước công chúng.
- Anh có phiền không?
- Rất hân hạnh.
Chặt vào, làm đi, em chịu được.
Chặt hơn nữa!
Chặt nữa.
Đừng ngừng lại, chặt nữa.
Siết nữa đi.
Em không cảm nhận được chân mình nữa.
Hoàn hảo. Chặt nữa đi.
Anh yêu em, Scarlet!
Nữ hoàng vẫy tay.
Em thấy thật háo hức.
Buổi lễ thật hoàn hảo.
Mọi người ai cũng đẹp cả.
Ồ, cô bé này thật đáng yêu!
Và âm nhạc nữa.
Người đánh đàn ống là ai thế?
Đàn hay thật, đúng không?
Trông giống Edna nhỉ?
Edna!
Bà rất giỏi.
Cảm ơn đã làm việc này, thưa Cha!
Tôi hâm mộ Cha lắm.
Lại đây nào ông múp míp.
Ông thật là nhéo đã tay.
Ngài có nguyện sử dụng quyền lực của mình
để xây dựng Luật pháp và Công lý...
Và ngài, Scarlet Overkill...
Ta tuyên bố ngài, Scarlet Overkill,
là Nữ hoàng của Anh Quốc.
Kevin.
Scarlet! Scarlet! Nữ hoàng của anh!
Không ai giúp tôi hết!
Nào, nâng nó lên nữa!
Một, hai.
Scarlet, em không sao cả.
Hắn định giết ta!
Đây không còn là buổi lễ sắc phong nữa.
Đây là một hành động phản phúc!
Bắt lấy chúng!
Chạy đi, các cậu, chạy đi!
Ngươi là của ta!
Này, ta bắt được một đứa rồi.
Xin giữ khoảng cách an toàn.
Còn chuyện này thì sao?
Tại sao Nữ hoàng lại đến nha sĩ?
Để gắn vương miện lên răng của cô ấy!
Kể thêm một chuyện nữa đi.
Là ngươi, mọi người,
đây là một trong những cậu bé
đã cướp nền quân chủ của ta,
và giờ các ngươi thấy hệ quả
của việc đó chưa?
Mấy chuyện đó đăng đầy trên TV rồi.
Cái lẽ ra phải là buổi lễ sắc phong
của Scarlet Overkill
đã trở thành một thảm họa.
Kevin, Kevin,
ta biết ngươi ở ngoài đó.
Ngươi nghĩ ngươi đã trốn thoát rồi sao?
- Xem ta có gì ở đây này?
- Xin chào.
Ta nên giết tên nào trước đây?
Bob bé nhỏ? Hay Stuart?
Bob? Stuart?
Ta sẽ làm đấy, Kevin, nếu ngươi
không về đây trước bình minh.
- Ôi trời!
- Không!
Nó đây rồi.
Cuối cùng cũng tìm ra.
Mạnh lên!
Chỉ là cái đầu của ta thôi mà.
Lối này! Đi nào!
"Đừng nhấn cái nút này."
"Đừng gạt cái công tắc này."
"Đừng kéo cái cần này!"
- Kích hoạt vũ khí tối thượng.
"Đừng ấn cái nút này."
Bắt đầu đếm ngược trong ba,
hai, một.
Kết thúc rồi, các cậu.
Mọi việc có vẻ không ổn với các ngươi.
Và ta sẽ giữ lại con gấu.
Nơi ngươi đến không cần đến nó đâu.
Chúc vui vẻ.
Tạm biệt. Nói tạm biệt đi Bob.
Tạm biệt.
Đợi đã, cái gì?
Sao hắn có thể?
Giữ con gấu cho em.
Vậy ra kế hoạch của ngươi là vậy hả?
Biến mình thành một mục tiêu to hơn?
Giúp ta với, ta không muốn thấy bản mặt
ngu ngốc của đứa nào trong các ngươi nữa.
- Scarlet! Scarlet!
- Cái gì?
Các ngươi đùa với ta sao?
Không, đừng hòng chạy.
Và nói cho rõ nhé, bọn hai mang tí hon,
các ngươi cứ cảm ơn Kevin
về những gì ta sắp gây ra cho các ngươi.
Đủ rồi!
Việc này chấm dứt ngay bây giờ!
Đồ đần độn.
Chúc nổ tung vui vẻ.
Cưng à?
- Gì mà gấp vậy?
- Phải ra khỏi đây rồi.
Thả bọn ta ra!
Không, không, không!
Thưa quý ông quý bà,
hôm nay chúng ta đến đây để chúc mừng
các Minion.
Đất nước này nợ các bạn
một món nợ ân tình vĩ đại.
Bob, cậu là một vị vua
cao quý và thông thái
trên khắp Tám Tòa tháp.
Nên ta dành tặng cậu chiếc vương miện
tí hon này cho chú gấu Teddy của cậu.
Cậu rất giỏi, Bob à.
Thật ngoạn mục!
Tôi rất tự hào về cậu, cậu bé.
Stuart.
Ta sẽ dành tặng cậu một món tuyệt đẹp,
thượng hạng và đáng kinh ngạc này:
Quả cầu tuyết.
Nhìn này! Hàng giờ liền háo hức.
Stuart, chúng ta đùa với cậu thôi.
Đừng nổi giận với ta nhé.
Là ý tưởng của Kevin đấy.
Chúng ta có một bất ngờ
tuyệt vời hơn dành cho cậu.
Ghita Hawaii bốn dây siêu ngầu.
Và cuối cùng, Kevin.
Cậu là vị anh hùng thuộc hàng vĩ đại nhất.
Vì sự dũng cảm và gan dạ của cậu,
ta sẽ phong tước hiệp sĩ cho cậu.
Từ giờ trở đi, cậu là Ngài Kevin.
Làm tốt lắm.
Thật là một khoảnh khắc đẹp.
Cả nước làm tâm điểm của thế giới
khi chúc mừng Kevin, Stuart và Bob.
Chúng đã phải vất vả suốt mấy ngàn năm,
không nghi ngờ gì, nhưng mọi việc
cuối cùng cũng lái theo ý chúng.
Kevin chưa từng tự hào hơn.
Nhưng vẫn còn thiếu sót gì đó.
Cảnh tượng đẹp đẽ lắm, hay lắm.
Vương miện mất rồi!
- Nó mất rồi!
- Trời ơi!
Có kẻ ăn trộm vương miện!
Chúng đã tước đoạt mọi thứ từ em,
lâu đài của em,
thanh danh của em. Chúng đáng phải chết,
cưng à, em không nói xạo đâu.
Nhưng giờ, ít nhất,
em cũng có vương miện của mình!
Ranh con, trả lại đây cho ta.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Ngươi không biết mình đang
gây hấn với ai đâu.
Ta là siêu ác nhân vĩ đại nhất lịch sử.
Đã từng thôi.
Các ngươi sẽ tung hô tên cánh cụt đó
tẩu thoát cùng vương miện của ta sao?
Herb ơi. Em hết thời rồi.
Cho ta hả?
Tạm biệt!
Đó là cách các Minion tìm thấy
vị sếp mới của mình.
Hắn xảo quyệt, hắn xấu xa,
hắn hoàn hảo,
hắn ti tiện.