18 THÁNG SAU
NGÀY 5 THÁNG 7
Ông thật sự muốn dùng chiêu đó với tôi sao?
Chỉ mấy lão già mới dùng thôi.
- Tôi già rồi mà.
- Không.
Nhưng ông đánh đấm y như ông già vậy.
Không tệ.
Cố lên. Cảnh giác vào.
Thôi nào Ben, ông đang gửi điện tín đấy à.
Thưa Tổng thống.
Còn 10 phút nữa thưa ngài.
Cám ơn.
Cám ơn Fοrbes.
Này.
Lẽ ra ông không được đấm
Tổng thống đâu đấy.
Biết rồi, nói mãi.
Lần sau nhất quyết tôi sẽ thắng.
Rồi, cứ biết thế.
Vòng ngoài đã an toàn.
Thời tiết hơi xấu
nhưng vẫn có thể lái xe được.
Bảo các xe sẵn sàng.
Chào Tổng thống.
Còn 5 phút nữa thưa ngài.
Cám ơn, Μike.
- Chào bà.
- Chúc mừng giáng sinh nhé Mike.
Gã Tổng thống này giúp chúng ta
khỏi lệ thuộc vào dầu mỏ nước ngoài...
nhưng lại không giúp nổi
vợ chọn khuyên tai.
Cái nhỏ đi.
Trông rất kinh điển cho một quý bà.
Ăn nói tốt đấy.
Tốt cái đít.
Chà, tao thích cả 2 chúng mày
nhưng tao sẽ chọn cái dài.
Anh chẳng thích đi quyên góp tí nào.
Sao em không đi hộ anh với?
Thôi nào anh yêu. Anh trông thật hoàn hảo.
Chúa không cho phép người ta
biết mình hôn nhau đâu nhé.
Mẹ cháu mà biết cháu chơi trò này
thì có vũng máu thật luôn.
Chú đểu lắm.
Cháu đểu hơn. Đi nào.
Nó thích anh gọi nó là Dries...
vì lúc đấy nó sẽ cảm thấy anh
như là bạn nó hay đại loại thế.
Nào cục cưng có muốn mở quà trước khi đi không?
Đừng gọi con là cục cưng.
Con đợi mọi người đến đủ cơ.
Mẹ cứ quên suốt. Xin lỗi.
Con có nhất thiết phải đi không?
Con đi nhiều lắm rồi mà.
Tái đắc cử khó lắm đấy nhóc.
Xin lỗi nhé.
Thế cho con đi cùng chú Mike nhé?
Cái này thì con phải hỏi chú.
Chú ấy là chỉ huy mà.
Mike, cho cháu đi với chú nhé?
Thôi được rồi.
Vậy thì, Diaz, tối nay ông sẽ cưỡi con Quái Vật.
Giáng sinh vui vẻ.
Cám ơn ngài.
Còn ông ở lại canh lâu đài được không?
Ông đùa à? Trong thời tiết này á?
Được cởi bộ lông khỉ này ra,
ngồi cạnh bếp lửa,
và xem Breaking Bad?
Với tôi thế là quá ổn.
Một bữa tiệc về hưu nho nhỏ phải không?
Đừng làm gì cô trông trẻ đấy.
- Con định đội cái mũ này à?
- Con thích mà.
Em thấy chẳng sao đâu.
Rất phù hợp với lứa tuổi.
- Nhưng vào trong nhà là phải bỏ ra đấy.
- Không cần đâu, thế này bọn con gái mới thích.
Μustang, Big Τοp đây.
Đem toàn đơn vị ra.
Đi thôi.
Đơn vị đang di chuyển.
Dự kiến đến nhà Morgan, 22 phút.
Chú ý vào nhé mọi người.
Thôi nào Connor. Lượn đi.
Thắt dây an toàn vào.
Nếu cháu không thắt thì sao?
Không thì chú O'Neil đây búng chim đấy.
Nghe lời đi.
Cháu có duy trì tầm cảnh giác 180 độ không đấy?
Cháu tưởng chú bảo 360 độ?
Chú hỏi kiểm tra thế thôi.
Chú có mỗi việc gài bẫy cháu thôi sao?
Được rồi. Có bao nhiêu lối thoát khẩn cấp
- ở hành lang phía tây?
- 8.
Khoảng cách từ Phòng Bầu Dục đến
thang máy PEOC là bao nhiêu?
(PEOC - Trung tâm điều hành khẩn cấp)
35 mét.
Từ lúc cửa thang máy đóng,
đến lúc đến PEOC là bao lâu?
4 phút.
Còn máy quay an ninh? Bao nhiêu cái có âm thanh?
Chỉ những cái ở khu vực chung.
- Không tệ nhỉ.
- Thằng nhóc thuộc bài đấy chứ?
Ừ, tố chất Mật vụ hơi nhiều đấy.
Chỉ cần nhớ thêm là phải thắt
dây an toàn nữa thôi.
Đúng rồi.
Chúa ơi, thời tiết đúng là chán thật.
Em đang tính đi cạo đầu đấy.
Nghe hay đấy.
Thời tiết có vẻ tệ hơn.
Giảm tốc độ xuống.
Chúc mừng giáng sinh nhé ngài Tổng thống.
Cần gì phải thế.
Chúa ơi. Đồng hồ của ông nội anh.
Làm sao em tìm được?
Em có cách của em.
Cám ơn em.
Có gì đâu.
Giờ thì nói rõ hơn cái vụ cạo đầu xem nào.
Hóa ra anh vẫn nghe à.
Em tưởng anh không để ý,\
- đúng không?
- Thông minh đấy.
Anh đã tham gia tiệc giáng sinh
của tỉ phú bao giờ chưa Diaz?
- Chưa, thưa ngài.
- Toàn là nói quá lên.
Vâng, thưa ngài.
Chúa ơi.
Xem anh tìm thấy gì này.
Ở đâu ra thế nhỉ?
Giáng sinh vui vẻ.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Connor, ở yên đấy.
Liên lạc rõ ràng. Diaz đây.
- Đệ nhất phu nhân đã bị thương.
- Connor.
Đè cái đuôi xe xuống.
O'Neil, ra phía sau đi.
Tôi sang cửa bên này.
- Bên trong đừng nhúc nhích. Đừng nhúc nhích.
- Mike. Maggie.
- Tổng thống?
- Dây an toàn bị kẹt rồi.
Ngài phải ra khỏi xe ngay.
Để tôi xử lý.
Đè mạnh vào O'Neil.
- Giữ nó lại.
- Roma, mở cái cửa chết tiệt đấy ra.
Kẹt rồi. Kẹt cmnr.
Phải đưa ra bằng đầu kia thôi.
Nó sắp rơi đấy, nó sắp rơi đấy.
O'Neil, chết tiệt. Giữ chặt vào, giữ chặt vào.
- Mike, nó đang trôi xuống.
- Cố giữ đi.
Μike, cứu Μaggie đi.
Chết tiệt. Tôi xin lỗi thưa ngài.
- Coi chừng. Rơi rồi.
- Maggie.
Không, Μike!
Không.
Mẹ ơi.
Anh xin lỗi.
Thế à.
Anh cũng biết em không thích
đi dự tiệc thịt nướng một mình còn gì.
Các cuộc diễn tập của Triều Tiên
gần khu DMZ đã dấy lên hồi chuông...
(DMZ - khu vực phi quân sự)
xuyên suốt thị trường Thái Bình Dương,
ngay cả Tổng thống Asher...
đã hẹn gặp đại diện của Hàn Quốc
vào chiều nay...
Em ơi, nhà mình hết cà phê rồi à?
Em không biết. Thật à?
À không, anh tưởng em nói,...
liên quan...
Anh vừa nói gì vậy?
Anh bảo là anh sẽ mua thêm cà phê.
Tuyệt.
Thế bữa thịt nướng thế nào?
Thực ra là cũng vui.
Anh mà ở đấy chắc cũng thích.
Thế à?
Paula lại có bạn trai mới.
Ngọt ngào lắm...
nhưng lại làm cũng chỗ với lão
bạn trai trước, Alex.
Còn nhớ Alex không?
Sao cũng được. Alex tự dưng cũng đến...
làm Paula rất khó xử,
cô ấy...
rất bức xúc.
Μike, anh chẳng chịu nghe em gì cả.
Anh vẫn nghe mà.
Em đang nói về...
- bạn trai của Patty và...
- Không.
Paula và bạn trai của Paula.
Anh gặp Paula rồi mà.
Thôi vậy. Để sau nói.
Thôi mà em. Anh xin lỗi.
Tối nay chúng mình đi xem phim nhé?
Được không? Chỉ hai chúng mình thôi.
Mà em gọi cả Paula, Patty với
mấy tên bạn trai kia cũng được.
Anh biết em đang nghĩ gì không?
Em nghĩ chúng ta nên có một kì nghỉ.
Được không?
Anh, em, và biển.
Hãy để nó giống như tuần trăng mật
mà chúng ta chưa bao giờ có chứ.
Chúng mình không có tuần trăng mật à?
Cám ơn.
Ngày mùng 4 thế nào?
Mùng 4 nào?
4/7 (Quốc khánh Mỹ).
Đừng có ngơ ra như thế.
Nhiều người tranh thủ đi nghỉ lễ lắm.
Ừ. Tôi thì yên ắng lắm.
Bọn tôi ở nhà suốt.
Bọn tôi?
Đúng ra là tôi ở nhà, cô ấy đi chơi.
Tôi nghe hơi sốc.
Cô Jacοbs?
- Chào.
- Chào giám đốc.
- Khỏe không?
- Chào Roma.
- Rất vui được gặp lại.
- Gia đình thế nào rồi?
- Bọn nhóc ngoan lắm. Cám ơn.
- Ừ.
- O'Neil.
- Ηey, Banning.
Trông vẫn cứng cáp phết.
Tuần trước ông không đi chơi poker nhỉ.
Bận gì thế?
Quên cả đi hốt tiền sao.
Ừ. Hôm đấy phải làm ca đêm.
Ở kho bạc cứ gọi là làm việc non-stop luôn.
Công việc là trên hết, đúng không?
Ừ. Mà mấy ông cũng sắp phải căng đầu đấy chứ hả?
Lại đón đội Hàn Quốc sang đúng không?
Ừ, thực ra thì cũng bình thường
như cơm bữa thôi mà.
À đây, để tôi giới thiệu.
Đây là đặc vụ Jones.
Cậu chắc đã nghe về Mike Banning rồi đúng không?
À, rồi rồi. Có phải người bảo
Phát ngôn viên của Nhà Trắng
im đi đúng không?
Các cậu không còn chỗ nào để đi à?
- Dạ có, dạ có.
- Tuân lệnh bà.
- Này Mike, chào nhé.
- Ừ.
- Tối thứ 5 nhớ đến đấy.
7 giờ.
Vẫn không thoải mái hơn tí nào à?
Không.
Tôi muốn quay lại.
Làm việc bàn giấy thế này
héo người mất.
Μike.
Ai cũng biết lúc trên cầu
cậu hành động hoàn toàn đúng đắn.
Kể cả Tổng thống cũng biết thế.
Ông ấy chẳng qua không muốn thấy mặt cậu
để bị nhớ lại chuyện đấy suốt ngày.
Thậm chí chưa bao giờ hết đau buồn cả.
Phải có thời gian.
Connor ra sao rồi?
Vẫn là con Tổng thống. Nhớ mẹ.
Đơn độc.
Nhớ cả anh bạn to đầu nữa.
Ừ. Thằng nhóc ngoan lắm.
Nó vẫn len lỏi khắp Nhà Trắng,
và làm mọi người phát điên chứ hả?
Ừ. Tôi vẫn tự hỏi ai dạy nó như thế đấy.
Cậu nhớ không, lần đầu tiên cậu bước vào
văn phòng của tôi...
cậu còn phải điều trị tâm lý.
Giờ thì đừng quan tâm nữa.
Cậu chẳng tha thứ cho bản thân tí nào cả.
Rốt cuộc chị định nói gì?
Mike. Cậu phải học cách trở lại
với thế giới thực tại đi.
Lời khuyên tốt lắm Jacοbs.
Để tôi ghi lại đã.
Này Jacοbs.
Cám ơn.
Cần thì cứ gọi.
Này chàng trai, con thấy cái này thế nào?
- Con thích cái nào?
- Con cũng không biết.
Được rồi. Con lấy cái này.
Bố lấy cái này.
- Μaggie. Μaggie.
- Tôi sẽ cứu bà ấy.
Không. Không. Mike.
Ông Foss mới nhập viện. Đau ngực.
Được khoảng 1 tiếng rồi.
Xin chào, tôi là Leah.
Bạn đã kết nối đến điện thoại của tôi.
Bạn biết phải làm gì rồi đấy.
Anh chỉ gọi thôi.
Thôi, để lát anh gọi lại sau nhé. Tạm biệt.
Cho cá vào.
Gom mấy túi lại làm một. Vui lắm.
Con ghét trại Daνid.
Có nhất thiết phải đi không bố?
Sao không đi chỗ khác được?
Đi biển chẳng hạn?
Ừ.
Đi biển nghe hay hơn ấy nhỉ.
Này.
Bố có 3 phút.
Chạy xuống bếp lấy mấy cái kem nhé.
Vâng.
Kem sôcôla hay kem kẹo dẻo?
Con sẽ lấy kẹo dẻo trước khi bố ăn hết,
như lần trước.
- Sao bố không nhớ có chuyện đáy nhỉ?
- Bố ăn hết thật mà.
Vào đi.
Thưa Tổng thống, chúng tôi đã sẵn sàng.
- Đã đến giờ rồi à?
- Vâng thưa ngài.
Bố xin lỗi nhé.
Không sao đâu ạ.
Ừ.
Gặp con sau nhé.
Thủ tướng Lee muốn ngài ban hành
một hiệp ước chung, thưa Tổng thống...
đe dọa bằng hành động quân sự để Triều Tiên...
lùi khỏi biên giới
và ngừng các vụ thử tên lửa.
Tôi nghĩ ngài nên chiều họ.
Ruth?
Nguồn tin cho thấy Triều Tiên
hành động có chủ đích...
vốn được coi là nguy hiểm.
Chúng ta lừa, họ tưởng thật, thì sao?
Ai bảo là chúng ta sẽ lừa chúng?
Cá nhân tôi luôn muốn tránh một cuộc chiến tranh.
Charlie?
Về chuyện này thì tôi đồng ý với Ruth,
thưa Tổng thống.
Cám ơn ông đã đến đây, Phát ngôn viên.
- Vâng thưa ngài.
- Tôi không làm phiền ông nữa.
- Chào Phát ngôn viên.
- Chào Janie.
Mấy giờ thì thủ tướng Lee đến?
7 giờ tối nay.
Khách đến rồi.
Thủ tướng Lee.
Tôi là Đặc vụ chuyên trách Roma.
Chào mừng ngài đến với Nhà Trắng.
Cám ơn.
Tôi cũng xin giới thiệu Giám đốc an ninh
kiêm Trợ lý Park.
Rất vinh hạnh.
Thủ tướng, mời ngài.
Đặc vụ Davis sẽ chịu trách nhiệm
với đội an ninh của ngài ở bên ngoài.
Thủ tướng, phiền ngài đi theo
đặc vụ O'Neil được không?
Mời bà.
Làm ở khu vực riêng cũng tốt chứ hả Dave?
Ừ, cũng gọi là được như mong đợi.
Thấy thế nào?
Nói thật nhé, tôi vẫn thích làm Mật vụ hơn.
Những năm tháng tươi đẹp nhất.
Tôi cũng nhớ ông lắm, ông già.
Tôi vẫn thừa sức đá đít ông đấy.
Trong trò gì? Domino à?
- Rất vui được gặp lại ông.
- Tôi cũng thế.
Máy bay vô danh,
tôi là Đội trưởng đội bay,
máy bay của Không lực Hoa Kỳ bên cánh các anh.
Anh đã bay vào không phận cấm.
Máy bay vô danh,
anh phải chuyển hướng sang
véc tơ 0-2-0 ngay lập tức. Chấp hành ngay.
Tôi rất tiếc vì làm gián đoạn
kỳ nghỉ của ngài.
Không sao đâu. Tôi rất vui vì ngài đến đây.
Ngài Lee, chúng ta có một vấn đề chung.
Tôi tin sau khi bàn bạc chúng ta
có thể tìm ra một giải pháp chắc chắn.
Cám ơn ngài Tổng thống.
Tôi đến đây cũng vì việc đấy.
Như ngài đã biết, Triều Tiên
có một triệu quân chính quy...
chỉ cách thủ đô chúng tôi
chưa đầy 50 cây số.
Đây thực sự là hiểm họa.
Máy bay vô danh.
Anh phải chuyển hướng sang
véc tơ 0-2-0 ngay lập tức.
Đây là cảnh báo cuối cùng.
Anh sẽ bị bắn hạ. Chấp hành ngay.
Báo cáo phòng không, chúng tôi bị bắn.
Ngài Lee, tôi chắc chắn ngài sẽ an tâm nếu...
Tổng thống, có xâm nhập.
Xin ngài đứng dậy.
Đi thôi, đi thôi.
- Ngài Lee, hãy đi cùng chúng tôi.
- Thủ tục không cho phép, thưa ngài.
Ông ấy phải đi cùng chúng ta.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Đưa ông ấy đến thang máy.
- Đi nào, đi nào.
- Tìm Connor đi.
Mã 9-9-9.
Nhanh lên, nhanh lên.
Đi tiếp đi.
Mở cửa thang máy ngay.
Hãy cho tôi 4 phút, thưa Tổng thống.
Tôi luyện Olympus.
Không quân đang đến.
Dự kiến, 4 phút.
Code Red. Không phận 1 và 2 đã bị xâm nhập.
Rοbert, Delta, Ready One.
Sang hành lang phía Tây.
Lối này.
Đây không phải diễn tập.
Sơ tán ngay lập tức.
Tất cả các đơn vị, 9-9-9.
Tôi nhắc lại, tất cả các đơn vị, 9-9-9.
Đi thôi.
Tìm con trai tôi ngay.
Sylνiο, tìm Sparkplug ngay.
Ngài không sao chứ?
Lối này. Đằng kia.
Cúi xuống. Cúi xuống.
Nằm xuống.
Nằm xuống. Đừng cử động.
Cúi thấp xuống. Chạy khỏi đường chính.
Tìm chỗ nấp đi.
PPD Cοmmand, đây là Wοlfhοund 6.
Đã thấy mục tiêu.
Wοlfhοund 6, bắn.
Nhắc lại, bắn.
Rõ.
Tổng thông?
Đã có xác nhận là đối tượng đã bị bắn hạ.
Cám ơn Jοnes.
Kích hoạt Cοmpοund 1.
Tôi muốn kết nối đến Lầu Năm Góc,
Bộ Nội An và NSA.
Charlie. Phối hợp với không quân và FAA.
- Tìm ra kẻ nào đứng sau chiếc máy bay đó.
- Vâng thưa ngài.
Tối đa nửa tiếng.
Ruth. Con trai tôi đâu?
Ê.
Nằm xuống mau.
Ngài Lee. Chúng ta có thêm rắc rối.
- Phiền ngài hãy kiên nhận.
- Tôi hiểu.
- Thưa Tổng thống.
- Gì?
Đây là thông điệp tối quan trọng.
Nhà Trắng đang bị tấn công.
Tất cả ngồi vào bàn.
Đội phản ứng nhanh của Andrews,
gọi họ ngay.
Ngay lập tức. Tồi tệ đến mức nào?
Hàng rào trước đã bị phá.
Một chiếc C-130 đang cháy ở khu vườn phía nam.
và một trận đấu súng ở phía bắc.
Đùa nhau sao.
Tổng thống đang ở đâu rồi?
Trong hầm.
- Gọi Lầu Năm Góc ngay.
- Vâng thưa ngài.
Thế là đến lúc rồi.
Tổng thống.
Fοrbes, anh làm gì thế?
- Đi.
- Chúa ơi, Forbes.
Fοrbes! Anh làm gì thế?
Im mồm đi.
Cố lên, Tim.
Cố lên. Cố lên.
Này.
Chó thật.
Tổng thống đâu?
Không biết.
Chết tiệt. Đội phản ứng nhanh đâu rồi?
- 5 phút nữa mới đến cơ thưa ngài, nhưng...
- Nhưng sao?
Chúng ta có một vụ bắt giữ con tin.
Trung tâm điều hành khẩn cấp
đã ngưng hoạt động.
Quay lại. Quay lại. Quay lại ngay.
Chết tiệt.
RPG!
Vào đi. Vào trong mau. Vào trong mau.
Đi nào, đi nào, đi nào.
Đi đi.
Lùi lại, lùi lại.
Đi thôi, đi thôi.
- Bọn nó đầy ngoài hành lang.
- Chết tiệt. Chúng tôi chỉ còn 4 người.
Giữ vững vị trí, nghe rõ chưa?
Tôi canh cửa này rồi.
Bảo vệ cái kia đi.
Olympus đã sụp đổ.
ĐMM.
Chúng nó chiếm được Nhà Trắng rồi.
Báo cáo, Đội bắn tỉa 1, đã vào vị trí.
- Mạn phía Đông đã an toàn.
- Mạn phía Tây đã an toàn.
Chúng tôi vẫn đợi thêm thông tin,
khi có thông tin...
Đội Bravo sẽ xâm nhập.
- Chờ lệnh của tôi.
- Rõ.
Chưa bao giờ kể từ khi quân Anh
đốt Nhà Trắng trong cuộc chiến 1812...
kẻ địch có thể chiếm giữ được
trung tâm của quyền lực Hoa Kỳ.
Nhà Trắng,
tòa nhà được bảo vệ nghiêm ngặt nhất Trái Đất,
đã thất thủ.
Thưa ngài, chúng ta có tin nóng từ PEOC.
Ngài Lee, ngài có an toàn không?
Ngài có ở cùng Tổng thống không?
Ngài có nghe tôi nói...?
Chúa ơi.
Không được thỏa hiệp.
Tổng thống?
Tao đang giữ Thống lĩnh của bọn mày.
Hạ súng xuống.
Mày là ai?
Tao là người chỉ huy Nhà Trắng của bọn mày.
Bảo người của mày bỏ súng xuống.
- Hạ súng xuống.
- Thưa ngài...
Tất cả các đơn vị, hạ súng xuống.
Thưa các quý ông quý bà,
chúng ta đang ở DEFCON 4.
Sao mày có thể làm thế?
- Giơ tay lên.
- ĐMM.
Không.
Đấy là lý do mà tao không bao giờ bầu cho mày.
Đừng làm thế, Fοrbes.
Phải mất 15 phút thì lính của mày
mới đến được Nhà Trắng.
Bọn tao hạ thủ chỉ trong 13 phút.
Nhanh lên, cho tôi 1 cái xe lăn.
Anh muốn tôi xếp loại nguy cấp
theo mã màu hay mã số?
Mã màu đi.
Được rồi, Pam, chúng ta cần rất nhiều máu.
Gọi đi, Μike. Μike.
Dịch vụ di động ở vùng bạn đang gọi
đã tạm thời bị ngừng hoạt động.
Chấn thương não, bé gái 6 tuổi,
cô bé đang ngất đi.
Đưa ngài Asher lên đây.
Rốt cuộc chúng mày định làm gì?
Ôi Tổng thống.
Tao không hứng thú gì
với mã phóng vũ khí hạt nhân cả.
Lúc này chắc hẳn Lầu Năm Góc
đã đổi rồi, đúng không nhỉ?
Ngồi.
Mày là dân Bắc Hàn hả?
Trông mày chắc chắn không phải từ Nam Hàn.
Tao hành động vì công lý.
Để cho hàng triệu đàn ông,
phụ nữ, trẻ em đang đói khát
có một cơ hội lớn hơn là chỉ tồn tại.
Để hoàn tất cuộc nội chiến mà
chúng mày làm gián đoạn.
Và đúng vậy...
vì một Hàn Quốc độc lập tự do.
Cả một thế giới mới đó cưng.
Giá một linh hồn hiện tại là bao nhiêu nhỉ?
Mày nói gì cơ?
Lẽ ra tao không bao giờ nên nhận mày, đồ phản quốc.
Tao à?
Thế mày thì sao?
Mày đã bán đất nước này từ
rất lâu trước khi tao làm.
Toàn cầu hóa, rồi Wall Street chết tiệt.
Giá mua ghế Tổng thống bây giờ
là bao nhiêu ấy nhỉ?
500 triệu đô la?
So với mày tao đúng thật là còn non nớt lắm.
Lẽ ra mày phải phòng thủ chứ Fοrbes.
Đủ rồi. Tìm thằng bé. Tên nó là Connor.
Connor làm sao?
Mày định làm cái đéo gì với con tao?
Phát ngôn viên.
Vì cả Tổng thống và phó Tổng thống
của Hoa Kỳ đều không có khả năng miễn trừ
nghĩa vụ của họ
tôi chính thức đặt ông dưới
sự bảo vệ của Mật vụ.
Giờ ông là Quyền Tổng thống của Hoa Kỳ.
Họ còn sống không?
Vẫn còn.
Thưa ngài, Triều Tiên từ chối
mọi sự liên quan đến vụ tấn công.
Chúng tôi đã thiết lập vành đai quanh Nhà Trắng...
và dọn sạch trong bán kính 10 khu nhà.
Chúng cũng đã sát hại
Thủ tướng Hàn Quốc.
Chúng ta có liên lạc từ bên trong Nhà Trắng.
Xác nhận đây là tín hiệu từ
điện thoại vệ tinh của Tổng thống.
Cho lên ngay.
Ngài Tổng thống?
Không phải.
- Hãy nêu danh tính.
- Echelon Four.
Người của cô à?
- Được bổ nhiệm vào?
- OZ 309.
Chúa ơi. Banning? Cậu đang ở đâu thế?
Trong Phòng Bầu Dục.
Tổng thống đang trong hầm à?
- Ông ấy...
- Liệu có tin được không?
Banning là một trong những đặc vụ xuất sắc nhất.
Ngài Phát ngôn viên, tôi buộc phải nói điều này,
đây là Mike Banning.
Chính là người đã bị đuổi
khỏi đội hộ vệ cho Tổng thống...
- sau vụ tai nạn.
- Này này.
- Lúc đệ nhất phu nhân bị tai nạn.
- Ray! Ray! Ray!
- Cậu muốn kể lể thêm gì nữa?
- Hắn đang làm cái quái gì
- tôi khuyên cậu nên nói thẳng ra đi.
- bên trong Nhà Trắng vào lúc này chứ?
Có cơ sở nào để tin hắn?
Banning là cựu Đặc nhiệm
của lực lượng Ranger.
Anh ta có thể dời non lấp biển
hoặc chết khi đang cố làm điều đó. Tôi biết mà.
Có ai trong căn phòng này
có nguồn tin nào khác từ Nhà Trắng không?
Vậy thì chúng ta không có
lựa chọn nào khác.
Đúng. Tổng thống đang ở trong hầm.
Đang bị giữ làm con tin.
Chúng muốn gì?
Tôi cũng đang tìm hiểu.
Ai đang chỉ huy?
Τrumbull.
- Còn ai sống sót nữa không?
- Không có, thưa ngài.
Chúng càn quét hết sạch.
Chúng có lính đặc nhiệm tuần tra ngoài hành lang...
với đủ thuốc nổ để thổi bay một quân đoàn.
Có vẻ tất cả cửa ra vào và cửa sổ
đều đã bị gài thuốc nổ C4.
Ai mà biết bọn nó còn có trò nào khác nữa?
Bất kỳ ai xâm nhập chắc chắn
sẽ làm chuông kêu rất to đấy.
Bọn nó cũng cắt điện rồi.
Đèn tắt. Tôi đoán là chúng cũng
khóa ống thông khí luôn.
Tôi đã tắt hệ thống theo dõi,
nhưng không biết được bao lâu nữa.
Connor đâu?
Chúng tôi hiện không có thông tin gì,
nhưng có vẻ nó vẫn ở trong đấy.
Thế thì chúng đang tìm thằng bé.
Chúng có ảnh rồi.
Thưa ngài...
Tôi đang ở đây. Hãy sử dụng tôi.
Được rồi Banning. Cứ ở đấy.
Chúng tôi sẽ liên lạc lại ngay.
Thưa ngài, chúng ta có tin từ PEOC.
- Ngài Phát ngôn viên.
- Các người muốn gì?
Triệu hồi Hạm đội 7 khỏi biển Nhật Bản.
Rút toàn bộ 28500 quân Mỹ
khỏi vùng phi quân sự.
Nếu mày không tuân lệnh...
Nếu mày manh động chiếm lại tòa nhà này...
- nếu mày làm sai lệch chỉ dẫn của tao...
- Chờ đã.
Chúng tôi không thể triệu hồi
Hạm đội 7 đơn giản như vậy được.
Thế thì tao sẽ xử tử
từng chính khách một...
và họ chết là do mày.
Tao cho mày thời gian đến bình minh.
Tao khuyên mày nên bắt đầu ngay đi.
Hắn là ai?
Thưa ngài, chúng tôi chạy chương trình
nhận diện khuôn mặt.
Hồ sơ hoàn toàn sạch sẽ
trong vai nhân viên an ninh Hàn Quốc.
Nếu chúng ta triệu hồi Hạm đội,
bỏ vùng phi quân sự...
Seoul, và cả Hàn Quốc sẽ thất thủ
trong vòng 72 tiếng, thưa ngài.
Nhưng nếu không làm gì thì chúng nó
sẽ giết Asher, phó Tổng thống...
và toàn bộ đội An ninh quốc gia.
Và cả Connor nữa, nếu nó vẫn còn trong đấy.
Μary, lấy cho tôi một cốc cà phê
nửa nọ nửa kia, 3 Sweet'N'Lows.
Trong một cái cốc thực sự.
Đứng lấy mấy cái cốc giấy.
Được rồi.
Hãy bảo mật tất cả các bệ phóng hạt nhân.
Gọi chuyên gia về Triều Tiên đến đây cho tôi.
Tôi sẽ nói chuyện với Triều Tiên
bằng đường điện thoại bảo mật.
Sau đó sẽ là Nga,
Trung Quốc, Anh và Pháp.
Rồi triệu tập một cuộc họp báo.
Theo thứ tự đó.
Hợp chúng quốc Hoa Kỳ
không thỏa hiệp với khủng bố.
Có ai nói gì đến thỏa hiệp à?
Đô đốc Hoenig, mã Cerberus của mày.
Nếu mày giết ông ấy, mày sẽ không có đoạn mã.
Tao không hỏi lần hai đâu.
- Cho hắn đi Joe.
- Tổng thống.
Mày không bao giờ lấy được mã của tao đâu.
TJ 19334.
To lên.
Cái gì thế này?
Gọi Bộ Nội An ngay.
Ngay bây giờ.
Thưa ngài, NORAD báo cáo một mã Cerberus
đã được nhập.
Chúa ơi.
Jacοbs, tôi có quà gửi cho chị đây.
Một tên đặc nhiệm đang nằm ngay trước mặt tôi.
- Cái gì vậy?
- Còn sống không?
Hỏi câu nào nghiêm túc đi.
Còn đứa nào quanh đấy không?
Chúng tôi không nhận ra.
Chà, cho dù là ai thì chúng cũng cực giỏi.
Đào tạo tốt, tổ chức tốt.
Nhưng chắc cái đấy mấy người cũng biết rồi.
Gửi cho Langley đi.
Vậy mấy người có gì rồi? Cho tôi biết đi.
Bọn chúng muốn chúng ta triệu hổi Hạm đội 7
và thu quân về.
Thế thôi à?
Một mã Cerberus đã được nhập.
Cerberus là gì?
Cái này tuyệt mật.
Tuyệt mật? Đùa à?
Giờ đây tôi nghĩ tôi có mọi quyền
để biết bất cứ cái quái gì tôi cần biết.
Cerberus là một thủ tục quân sự
cực kỳ tuyệt mật.
Một khóa an toàn trong trường hợp
sơ suất phóng vũ khí hạt nhân.
Nó cho phép chúng ta điều khiển
cơ chế tự hủy
của tên lửa đạn đạo trong quá trình bay.
Vậy là nếu một đầu đạn hạt nhân được
phóng đi và chúng ta muốn hủy.
Cerberus là cách duy nhất để
ngăn nó tiêu diệt mục tiêu.
Không cá nhân nào có cả 3 đoạn mã.
Nó được chia cho Tổng thống, Bộ trưởng
Bộ Quốc Phòng...
và Tổng Cố Vấn.
Lúc này cả 3 đang trong hầm với Tổng thống.
Nếu có những mã đó, chúng có thể
phá hủy bất kỳ tên lửa nào của chúng ta.
Và nước Mỹ sẽ phơi mình
khi bị tấn công hạt nhân.
Thế thì đổi mã đi.
Không thể.
Cerberus vốn được thiết kế hoàn thiện
và hoàn toàn cô lập.
Cách duy nhất để đổi mã
là tiếp cận vật lý với cái máy tính đó.
Và nó đang nằm trong hầm của Tổng thống.
Thảo nào bọn nó muốn bắt con Tổng thống.
Tổng thống sẽ cầm cự hết sức mình.
Nhưng nếu bọn nó bắt được con ông ấy...
và hãm hại nó...
lúc đó...
không ai có thể chịu đựng được cả.
Vậy nên tìm Connor đi
và đưa nó ra ngoài.
Vâng thưa sếp.
Anh Fοrbes.
Ai kia?
Μike Banning.
Và đó có thể là...?
Hắn từng làm vệ sĩ cho Tổng thống khoảng vài năm.
Chúng ta có cần bận tâm không?
Cần gì.
Không.
Có đấy.
Truman tu sửa nội thất Nhà Trắng
vào năm 1948 hay 1949 nhỉ?
Tao thì nghĩ là 1949.
Khung thép lồng trên các tường đá cũ.
Đúng rồi.
Cοnnοr.
- Cháu có sao không?
- Cháu ổn cả.
Có vẻ đây vẫn là chỗ trốn ưa thích nhỉ?
Tôi đã có Sparkplug.
Cuối cùng cũng có vài tin tốt.
Nó vẫn an toàn. Tôi đang đưa nó ra.
Còn bố cháu thì sao?
Bố cháu cũng sẽ không sao cả thôi, được chứ?
Không có chuyện gì xấu đâu.
Chú cũng sẽ đưa bố cháu ra khỏi đây.
- Không sao chứ?
- Vâng.
Tốt. Giờ thì chuồn ra nào.
- Sẵn sàng đi chưa?
- Rồi ạ.
Nhớ bám sát.
Đi nào.
Được rồi, đi nào.
Được rồi.
Nào nhóc.
Đề phòng cho kỹ. Canh góc 6 giờ cho chú.
Jacοbs.
Tôi có Sparkplug rồi.
Nó đang chui ra qua lỗ thông khí
góc Tây Bắc, tầng 1.
Hãy sẵn sàng.
Chúng tôi đang đợi.
Làm sao chú chui vừa được?
Chú cũng ra cùng cháu phải không?
Chú còn phải đi cứu bố cháu.
Giờ thì nghe này. Cháu sẽ làm được.
Có nhớ cách chú dạy cháu trèo ống khói
ở Rose Garden không?
Ừ. Cái này cũng như vậy thôi, hiểu chứ?
Một chân đạp vào tường phía trước,
một chân đạp vào tường phía sau.
Cứ thế trèo lên đỉnh.
- Chú Mike.
- Gì?
Cháu sợ lắm.
Chú cũng thế.
Nhưng chúng ta phải vượt qua.
Giờ cháu cũng là người như bọn chú rồi.
Của cháu đấy. Đeo vào đi.
Chú trông cậy cả vào cháu đấy nhóc.
Vâng.
Giỏi lắm. Được rồi. Đi thôi.
Đó, cứ như thế. Chú sẽ đẩy cháu lên, được chưa?
Hẹn gặp lại ở ngoài kia.
Giờ thì trèo đi.
Sparkplug đang lên.
Khoan đã Jacobs. Connor, từ từ đã.
- Báo động giả đấy. Trèo đi.
- Vâng.
Nó đang trèo lên đấy Jacobs.
Giữ vững vị trí.
Khu vực này vẫn có địch.
Ổn rồi. Đi lên, đi lên.
ClB-1 đang vào.
Cháu không sao chứ?
Đang ra.
Đối tượng đang di chuyển về phía lan can.
Nhanh lên.
Đã nhận được Sparkplug.
Tuyệt lắm Banning.
Giờ thì tìm cách cứu Tổng thống thôi.
Rõ.
Tôi muốn khẳng định với tất cả người Mỹ
cũng như tất cả người dân trên thế giới này
rằng mặc dù xảy ra sự kiện ngày hôm nay
nhưng chính phủ của chúng ta
vẫn hoạt động 100%.
Chúng ta biết Tổng thống vẫn đang còn sống.
Với bạn bè quốc tế, chúng tôi
rất cám ơn lòng thành và sự hỗ trợ của các bạn.
Là một quốc gia, chúng ta không thể
mãnh mẽ hơn nếu chưa được thử thách.
Chúng ta vẫn sẽ thống nhất và hùng mạnh.
Chúa phù hộ các bạn
và Chúa phù hộ cho nước Mỹ.
Này thằng chó. Ê. Đứa nào làm đạo diễn show này?
Mày có nói tiếng Anh không?
Ở quê mày không dạy à?
Vì mày biết quê tao dạy cái gì không?
Dạy tao moi thông tin từ
những thằng như mày.
Nghe cũng vui nhỉ?
Ừ. Vui lắm. Tao biết ngay mà.
Thế đấy. Tao cũng hơi cục tính một chút.
Thật ra tao cũng thích thằng bạn mày.
Nó đúng là có máu hài hước.
Thủ lĩnh của mày tên là gì?
Ồ, tao xin lỗi. Đây.
Bọn mày có bao nhiêu thằng?
Nói tiếng Anh đi.
Tên hắn là Yeonsak Kang.
Thủ lĩnh của KUF.
Tổ chức bán quân sự à?
Không ngạc nhiên lắm.
40 đặc nhiệm công phá cổng
và giờ còn 28 thằng.
Thông tin có tin cậy không?
Tôi hỏi chúng rất tử tế mà.
Kang Υeοnsak?
Thưa ngài, đây là tên khủng bố
bị truy nã gắt gao nhất trên thế giới.
Lúc còn bé hắn được đưa qua DMZ
sau khi bố bị tử hình
vì phạm tội chống lại đất nước Triều Tiên.
Sau khi qua biên giới,
thì mẹ hắn dẫm phải mìn của Mỹ.
Hắn chủ mưu vụ đánh bom đại sứ quán Anh
tại Seoul năm 2004.
Cũng như tuồn công nghệ làm giàu
uranium từ Pakistan về Bình Nhưỡng.
Hắn chưa bao giờ bị chụp ảnh
hay nhận diện
bởi bất kỳ cơ quan tình báo phương Tây nào.
Chúa ơi, chả có ai nghĩ đến việc tìm hắn
bên trong chính phủ Hàn Quốc cả.
Nghe này, tôi không cần biết hắn là ai,
nhưng với một lực lượng như thế
tôi có thể quét sạch trong nháy mắt.
Thưa ngài, không dễ ăn như vậy đâu.
Mấy thằng ôn này cũng rắn lắm.
Tôi có trong tay những người
rắn rỏi nhất thế giới.
Cái chúng ta cần biết là
cách đột nhập vào hầm.
Một khi cửa đã đóng thì đừng hòng.
Nó chịu được cả bom hạt nhân đấy.
Trước đây thì có vài đường hầm,
nhưng họ bịt sạch mấy năm rồi.
Lính của ngài cần biết rõ
họ đang dấn thân vào cái gì.
Không được manh động gì hết
cho đến khi tôi báo lại.
Đặc vụ Banning.
Đúng, tao biết mày là ai.
Chào mừng mày đến nhà tao.
Này thằng chó, sao mãi mới gọi?
Mày là thằng khiến đệ nhất
phu nhân mất mạng đúng không?
Và chốc nữa là đến Tổng thống.
Có vẻ mày khá gần gũi với sai lầm nhỉ.
Chà, vậy thì...
Có khi tao lại nợ mày vì mày cho
tao cơ hội gỡ gạc lại ấy nhỉ.
Khá khen là mày cũng biết nhìn ra lỗi lầm đấy.
Nhưng không có đường lui đâu.
Mày chẳng thể chuộc lỗi gì ở đây đâu.
Có lẽ thế.
Nhưng tao coi quậy tung mày lên
cũng là một sự khởi đầu tốt.
Có khi mày muốn đếm đầu người đấy.
Xác đang chất đầy lên kia kìa.
Tao đang dư người để hoàn thành nhiệm vụ rồi.
À, tiện thể, nếu mày vẫn đang tìm Connor...
thì nó đang đi xem bóng chày rồi.
Còn vợ mày thì sao, Micheal?
Leah. Một y tá.
Cứu mạng người.
Nhưng đáng tiếc là không cứu được mạng mày.
Mày biết gì không?
Tại sao mày và tao
không chơi trò chọc phá đi nhỉ?
Cho mày đi trước.
Giết nó.
Đủ rồi.
Bà Bộ trưởng.
Mã Ceberus của mày.
Không.
Ruth.
Mã của mày.
Mày phải giết tao thôi.
Thích thì chiều.
Người Triều Tiên
có câu...
trăm thấy không
bằng một sờ.
Mẹ mày.
Thôi.
Đủ rồi.
Dừng lại đi.
Đọc cho nó đi Ruth.
Không quan trọng đâu.
Nó không moi được gì từ tôi đâu.
Ruth.
Đọc đi.
Đây là mệnh lệnh.
Tổng thống...
Đọc cho hắn đi, Ruth.
Rõ.
E-M...
6-0-2-8...
5, thưa ngài.
Bỏ cái tay chó chết của bọn mày ra.
Thưa ngài, NORAD báo cáo mã Cerberus
thứ hai đã được nhập.
Chúa ơi.
- Μike! Μike, Μike, tôi đây.
- Daνe?
Ông làm tôi sợ chết khiếp.
Trời ơi, chuyện quái gì thế?
Bỏ cái đó xuống đã.
Tôi suýt nữa thì bắn ông vỡ sọ rồi đấy.
Ông làm gì ở đây?
Tôi đi với đoàn Hàn Quốc.
Thế ông làm quái gì ở đây?
Tôi tưởng ông làm ở kho bạc.
Ừ.
Tin hay không kệ ông,
nhưng tôi vào bằng cửa chính luôn nhé.
Ôi, chết tiệt, Mike.
Tôi thấy tính mạng mình cứ lơ lửng.
Nhìn tay tôi đây này. Run phát khiếp luôn.
Chúa ơi.
Gặp được ông cũng vui thật.
Cách ông chào hỏi còn vui hơn.
Tổng thống có làm sao không?
Đến giờ thì vẫn sống.
Bọn nó giữ ổng trong hầm.
Đời thật khốn nạn phải không?
Chắc chắn rồi.
Rοma có qua không?
Chết tiệt.
Phải đi thôi.
- Ông có kế hoạch gì không Mike?
- Có.
Nhưng có vẻ không ăn thua lắm.
Vãi Mike. Lúc nào cũng bá đạo.
Ông chẳng thay đổi gì cả.
Này Daνe.
Chỗ này làm tôi chết khiếp.
Tôi chẳng nghĩ được gì nữa cả.
Ổn chứ?
Không. Không tí nào hết.
Cái thằng Kang chó này. Hắn điên rồi.
Sao ông biết tên hắn?
Mike, nhớ cái lần ở New York không?
Daνe.
Sao ông lại làm thế?
Cút đi Μike.
Cút đi.
Tôi mất phương hướng.
Giờ vẫn còn cứu vãn được.
Bảo Kang là tôi đã chết.
Ông sẽ giúp tôi cứu Tổng thống.
Kang. Fοrbes đây.
Tôi xử hắn xong rồi. Gọn gàng.
Tốt.
Ruth.
Gì vậy Tổng thống?
Một ngày mệt mỏi nhỉ.
Lẽ ra còn tệ hơn.
Tóc tôi thế nào?
Mượt lắm.
Có hối hận gì không?
Không.
Còn ông?
Một ít.
Ví dụ như việc tranh cử Tổng thống.
Văn phòng này có ông
là cả một điều may mắn.
Có thể hôm nay chúng ta đều đi gặp đấng tạo hóa...
nhưng tôi không muốn bia mộ có dòng chữ...
"Cô ấy đã ra đi mà không kháng cự chút nào."
Không nghi ngờ gì cả.
Đưa hình ảnh vệ tinh lên.
Cho tôi xem nào.
Chỉ có 4 lính gác trên mái nhà.
Mạng lưới phòng không đã bị tắt,
chúng ta có thể thả quân xuống được.
Chờ đã. Đợi tôi lên kiểm tra trước.
Không chờ được.
Chúng ta phải bảo vệ mã Cerberus.
Khốn nạn.
Đang cho đội SΕΑLS tới, thưa Tướng quân.
Chúng ta sẽ vào qua mái nhà.
Chỉ huy, đội bay Τiger đang đến.
Đội Τiger hãy chờ lệnh.
Đội đột kích đang trên đường đến rồi.
Rất đúng giờ.
Vâng thưa chỉ huy. Đã rõ.
Chỉ huy, đội bay Tiger còn 3 phút nữa.
Cả đội, bật đèn xanh.
Bật đèn xanh.
Chο.
60 giây đến mục tiêu.
Tôi muốn triển khai thật gọn gàng.
Chết tiệt.
Bảo họ chờ đã.
Không chờ đợi gì hết.
Jacοbs. Hủy nhiệm vụ này ngay.
Bọn nó có Ηydra 6.
Là cái quái gì?
Vũ khí thế hệ tiếp theo. Của chúng ta.
Làm sao bọn nó có được?
Không quan trọng.
Bắn hạ là xong.
Tôi đã bảo là hủy nhiệm vụ ngay.
Đi chiếm lại nhà thôi nhỉ, Đại úy.
Τiger 2, Τiger 3,
các anh được khai hỏa.
Τiger Τwο, rõ.
Τiger Τhree, rõ.
Tất cả các máy bay, chú ý
đến vũ khí công nghệ cao.
Đang tiếp cận mái nhà.
Không thấy 4 lính gác.
Đội bay Tiger đã vào vị trí.
Bắt được rồi.
Đi thôi, đi thôi, đi thô.
Đã thả dây.
Có tín hiệu khóa radar từ mục tiêu.
Tiger 2 bị bắn từ mái nhà.
Đội bay Tiger, chuyển sang đội hình chiến đấu.
Tiger 2 đã trúng đạn. Đang rơi.
Τiger 2 đang rơi rất nhanh.
Τiger 2 đã trúng đạn.
Tránh ngay, tránh ngay.
Hạ mục tiêu đó ngay.
Tập trung hỏa lực vào mái nhà.
Τiger 3, bay phía sau mục tiêu.
Τiger 4, điều chỉnh hướng tiếp cận.
Bay về hướng tây bắc và tấn công từ đó.
Tiger 5 và 6, chuyển về đội hình Charlie
và hạ khẩu súng đó ngay.
Chết tiệt, mất độ cao.
Tay súng của Τiger 1 trúng đạn.
Coi chừng góc 3 giờ. Coi chừng góc 3 giờ.
Đang bị bắn.
- Giữ vững.
- Chúng tôi đang bị bắn.
Τiger 6 bị hạ.
Τiger 5 bị...
Τiger 5 đã bị hạ.
Lập lại đội hình.
Tiger 1 chỉ huy.
Rõ.
Chúng tôi cần tiếp viện.
Bọn nó bắn kinh quá.
Tấn công mục tiêu. Bắn yểm trợ.
Tất cả Blackhawk còn lại, yểm trợ.
Chỉ còn 2 máy bay. Chỉ còn lại 2 máy bay.
Hủy. Hủy.
Lùi về. Thoát khỏi khu vực này ngay.
Rõ. Đang thoát.
Τiger 1 trúng đạn. Đang mất lái.
Cánh quạt đuôi hỏng.
Cấp cứu. Cấp cứu. Chúng tôi đang rơi.
5 trong 6 máy bay đã bị hạ.
Yêu cầu cấp cứu.
Xin cho phép triển khai đội thứ hai.
Không được. Không được.
Chúng ta không có thông tin
về những điều ngạc nhiên khác
mà chúng để dành cho chúng ta.
Quay về căn cứ. Quay về căn cứ. Hết.
Rõ.
Banning, cậu còn đấy không? Banning.
Một nửa Nhà Trắng đã tan tành.
Đất đai, mái nhà đều bị phá hủy,
phần còn lại của công trình lịch sử
cũng bị hư hỏng nặng.
Phát ngôn viên Τrumbull,
đó là một nước đi ngu ngốc.
Tổng thống của bọn mày sẽ chết tiếp theo.
Bọn mày còn 1 giờ
để triệu hồi Hạm đội 7
và quân đội.
Sau đó tao muốn 1 chiếc trực thăng ở sân phía Bắc.
Đầy xăng và sẵn sàng.
60 phút.
Chết tiệt.
Banning đây.
Nối máy.
- Μike?
- Đây.
Chúng tôi cố gọi cho anh mãi.
Anh có sao không?
Thưa ngài Phát ngôn viên,
nếu chúng ta qua được cơn bão này...
ngài có thể bắt tôi vì tội không phục tùng.
Nhưng đội của ngài
thực sự cần trợ giúp đấy.
Tôi là Tướng quân Clegg,
thống đốc Lục Quân.
Tôi ra lệnh cho anh hạ súng.
Cắt bỏ đôi tai và đôi mắt duy nhất.
Thông minh đấy.
Chúng tôi phải kéo anh ra khỏi đó
trước khi có thêm con tin bị giết.
Tôi ra lệnh trực tiếp cho anh.
Tin khẩn cấp đây thằng khốn.
Tôi không làm việc cho ông.
Tướng quân Clegg, tôi mới là Tổng chỉ huy.
Nếu tôi không thực sự cần ông,
tôi có thể đuổi ông ngay bây giờ.
- Tôi sẽ không để thằng khốn này...
- Tướng quân,
- làm nổ tung nước Mỹ đâu thưa ngài.
- tôi không muốn nghe thêm một lời nào nữa...
trừ phi tôi hỏi ông, rõ chưa.
Vâng thưa ngài.
Anh Banning.
Anh Banning, anh còn đó không?
Vâng thưa ngài. Kế hoạch là gì?
Chúng tôi sẽ triệu hồi Hạm đội 7
và rút quân khỏi khu DMZ
và cho chúng một cái trực thăng.
Ông không thể làm thế.
Không thể cứ bọn nó muốn gì là cũng cho được.
Loại này tôi gặp nhiều rồi.
Cho tôi thời gian.
Tôi sẽ lôi hắn ra.
Chúng ta đang nói đến
sự an toàn của Tổng thống Mỹ.
Chúng ta đang nói đến những chuyện
còn to tát hơn thế hàng ngàn lần thưa ngài.
Bây giờ ngài là Quyền Tổng thống rồi.
Và tôi là niềm hy vọng tốt nhất mà ngài có.
Thôi được rồi Mike. Cậu có 30 phút.
Leah, có điện thoại.
Đường dây khẩn cấp.
Nhớ tiêm morphine cho ông ấy.
Ừ.
Μike?
Chào em. Anh vừa gọi thôi.
Ôi anh yêu. Ngày hôm nay thế nào?
Bận lắm.
Nhưng nói chung là tốt.
Em thì sao?
Cũng bận lắm.
Em ổn chứ?
Ừ. Chỉ là, chỉ là em phải
ở lại lâu hơn chút.
Anh cũng thế.
Tối nay anh có về nhà chứ hả?
Ừ. Chắc thế.
Chúng ta còn hẹn hò mà, nhớ không?
Anh phải làm tiếp đây.
Giấy tờ chất đống lên rồi.
Ừ.
Em yêu anh.
Sao thế sKang?
Mày cứ như là trông thấy ma ấy nhỉ.
Tao đoán giờ mày cũng chả biết
phải tin ai nữa đúng không?
Kết thúc rồi.
Không còn hành quyết qua truyền hình.
Không có trực thăng.
Không còn thỏa hiệp gì với mày
cùng cái đất nước Đéo-Ai-Quan-Tâm của mày.
Tao sẽ gửi Tổng thống ra...
từng miếng một.
Chả vấn đề.
Vì những gì mày tưởng mày đã làm được
mày cũng chẳng sống nổi để thấy nó.
Tắt đi.
Không, mày không tắt được tao đâu Kang.
Tao ở đây là ở đây.
Tao đã đánh giá mày quá thấp.
Nhưng không có lần 2 đâu.
Chẳng có lần 2 đâu.
Mày sẽ chết rục xương cô độc ở dưới đấy.
Cần lời khuyên à?
Nhớ để dành viên đạn cuối cùng cho mày ấy.
Bởi vì nếu không...
tao sẽ cắm dao thẳng vào sọ mày.
Nhưng đừng lo.
Tao sẽ tuồn ảnh xác mày ra cho báo giới.
Tao biết cái loại mày thích thế đúng không?
Nó.
Tôi xin nguyện trung thành với lá cờ...
của Hợp chúng quốc Hoa Kỳ.
Thằng trùm của mày điên rồi.
Bọn ngu này.
Đi.
Đi mau.
Thưa ngài, có chuyển động trước Nhà Trắng.
Quân ta hay quân địch?
Trông có vẻ như là Bộ trưởng McMillan.
- Có chỗ nào phồng ra hay dây dợ gì không?
- Không.
Thưa ngài, có động tĩnh trước Nhà Trắng.
- Kia là...?
- McMillan.
Cử một đội ra ngay.
Và một đội nữa yểm trợ.
Trông như là Bộ trưởng McMillan.
Đúng phóc rồi.
Tuyệt.
Μike?
Đây.
Hắn thoát rồi. Lại quay lại hầm.
Cậu làm tốt lắm Mike.
Cậu đã cứu sống McMillan.
Quân đội Bắc Hàn và Nam Hàn
đang trong tình trạng báo động
trước tin đồn có sự rút quân tổng thể
của Mỹ khỏi khu vực DMZ.
Ấn Độ, Trung Quốc và Nga
đã ban hình tình trạng khẩn cấp
và di chuyển các lực lượng quân sự.
Tại khu vực Trung Đông,
phản ứng trước cuộc tấn công Nhà Trắng
là sự vui mừng tột độ.
Hàng ngàn người đổ ra đường ăn mừng
và cờ Mỹ thì cháy rực.
... sự di quân của Mỹ có thể châm ngòi
cho một cuộc xung đột toàn cầu
và bất kỳ cuộc chiến nào
ở khu vực quân sự hóa cao như thế này
cũng dễ dàng bị đẩy lên thành
xung đột hạt nhân.
Thời gian sắp hết rồi.
Cho trực thăng đến.
Gọi Hạm đội 7 về.
Rút quân khỏi khu DMZ.
Chúng ta vừa mất Hàn Quốc.
Nguồn tin từ Lầu Năm Góc cho hay
bộ binh Mỹ
đã được lệnh rút khỏi Hàn Quốc
lần đầu tiên trong vòng 60 năm.
Chúng tôi cũng nhận được thông tin
rằng Hạm đội 7 của Mỹ
đã được lệnh trở về căn cứ.
Mặc dù chưa được xác thực,
nhưng những chuyển biến lịch sử này
có vẻ là do
cuộc tấn công vào Nhà Trắng ngày hôm nay.
Bắt đầu từ cuộc gặp của Thủ tướng Lee
với Tổng thống Asher.
Bọn nó làm gì thế?
Μike. Chúng ta phải kéo Kang
và Tổng thống ra ngoài
để thử lần cuối cùng.
Rõ thưa ngài.
Đội Bravo đã vào vị trí.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Tất cả đơn vị đã vào vị trí.
Con tin đang ra.
Có 11 mục tiêu thưa ngài.
Một trong số đó chắc chắn là Tổng thống.
Đấy là vé thoát hiểm của chúng.
Ηercules 6 vào vị trí.
Có xác định được Tổng thống không?
Không.
Có xác định được Kang không?
Mục tiêu không rõ ràng.
Thưa ngài, tất cả đơn vị mặt đất đã vào vị trí.
Chúng tôi có được hạ chúng không?
Nếu muốn hành động thì phải
hành động ngay bây giờ.
Chúng tôi có được nổ súng không?
Không. Quá nguy hiểm.
Chúng có thể giết Tổng thống.
Vâng thưa ngài.
Không sao đâu. Chúng ta vãn còn
thiết bị theo dõi trên trực thăng mà.
Chúa ơi. Cái quái gì vậy?
Có phải ta làm không?
Không phải, không phải.
Không phải chúng ta làm.
Mặc dù vẫn chưa được xác nhận.
nhưng Tổng thống Asher
có lẽ nằm trong những người đã bị giết
khi chiếc Blackhawk phát nổ
và cháy trên sân phía bắc Nhà Trắng.
Và chắc chắn sự kiện ngày hôm nay
sẽ đi vào lịch sử
- như là một thời khắc đen tối nhất của đất nước.
- Chúa ơi.
Tổng thống chết rồi.
Μike?
Cái quái gì vừa diễn ra thế?
Tôi rất tiếc phải thông báo...
Tổng thống ở trên chiếc trực thăng đó.
Còn Kang?
Kang đã tự sát.
Cùng với tất cả con tin.
Khoan đã. Thế này không đúng.
Không hợp lý chút nào.
Có gì không hợp lý?
Kang sẽ không thoát đi như vậy thưa ngài.
Đây không phải cách của hắn.
Tôi nghĩ hắn vẫn ở trong hầm.
Và vẫn đang giữ Tổng thống.
Hắn sẽ cố trốn thoát êm thắm.
Nếu Kang vẫn nắm giữ Tổng thống,
thì cậu càng không được để hắn thoát.
Đừng hòng.
Đứa nào làm được vậy?
Đủ rồi.
Tao có đọc qua Kinh thánh của bọn mày rồi.
Nó bảo cái giá của tội ác là cái chết.
Mày tự nhìn lại mày đi.
Mày làm gì thế?
Cerberus đã được kích hoạt.
Nhưng bọn tao đã phóng tên lửa nào đâu.
Tao không cần phóng cái nào hết.
Sức nổ bên trong các bệ phóng kiên cố
sẽ kích nổ các tên lửa.
10 triệu thằng Mỹ sẽ bốc hơi.
Đất nước của mày sẽ chỉ còn là
vùng đất chết.
Giờ thì bọn Mỹ chúng mày
cũng sẽ phải nếm mùi đau khổ và đói khát.
Quan chức Hàn Quốc cho biết
họ đã huy động hết lực lượng dự bị
và điều thêm khí tài cơ giới
để đối phó...
Thưa ngài, Cerberus đã bị kích hoạt.
- Hả?
- NORAD đã xác nhận.
Tại sao lại thế được?
Chúng ta mất cả Hàn Quốc lẫn vũ khí hạt nhân sao?
- Bọn chúng không thể phá mã được.
- Điều đó là bất khả thi.
Chúng đã ngồi máy tính cả ngày
chỉ để bẻ được 3 mã đó.
Không, thực ra chỉ cần bẻ 1 cái thôi.
Nhưng chúng ta đã phóng tên lửa nào đâu?
Chúng sẽ kích nổ ngay trong bệ phóng.
Bao nhiêu?
Tất cả.
Hắn vừa mở cánh cổng địa ngục rồi.
Đến giờ đi rồi ngài Tổng thống.
Mày tưởng mày ra khỏi đây toàn mạng được sao?
Với thế giới này chúng ta đều chết rồi.
Và mày sẽ bảo đảm...
Cố lên Μike.
Mày lại thua lần nữa rồi Mike.
Tổng thống?
Tổng thống, Tổng thống, nhìn tôi này...
Tổng thống.
Không sao đâu. Viên đạn xuyên qua,
ông mất chút máu thôi.
Đừng lo. Tôi sẽ đưa ông đi viện.
Giờ ông biết phải làm gì rồi đấy.
Ben, Ben, cố lên!
- Cerberus.
- Hả?
Cerberus đã bị kích hoạt.
Cerberus.
Ấn chặt vào.
Tổng thống. Ben.
Sẽ ổn cả thôi.
Được rồi.
Banning đây.
Tôi đang giữ Tổng thống.
Bị thương, nhưng vẫn sống.
Tắt cái mớ này đi như thế nào?
- Chờ tí.
- Mã hủy kích hoạt.
Tìm bảng điều khiển ghi "Countermand".
Cοuntermand.
Thấy rồi.
Gạt công tắc xanh-trắng
có nhãn "Thu hồi".
Thu hồi.
Rồi.
Quá trình hủy kích hoạt bắt đầu.
Hãy nhập lệnh hủy.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
N. I.
Lima.
- Khoan đã, khoan đã. Rồi.
- 5. O. H.
- O. H.
- Xổ chéo. 9.
- Xổ chéo.
- V. K.
- Hashtag.
- Hả?
- Shift-3.
Đệt.
- E.
S.
- F.
Thế thôi hả?
Thế thôi.
Cerberus đã được hủy.
NORAD xác nhận...
Cerberus đã bị tắt.
Tốt quá.
Giờ thì gọi cho Seoul và Bình Nhưỡng cho tôi.
Sẵn sàng chưa Tổng thống?
Rồi.
Xin lỗi vì cái nhà thành ra thế này.
Không sao đâu. Chắc là được bảo hiểm đền mà.
Chúng ta mất đi những người bạn tốt.
Gia đình.
Tất cả họ đều tốt.
- Mỗi người họ đều là anh hùng.
- Bố ơi.
Trái tim và những lời cầu nguyện
xin dành cho gia đình họ.
Họ sẽ được ghi nhớ.
Chúng ta cũng không quên...
những người phục vụ thầm lặng
mà chúng ta nợ rất nhiều sự cảm kích.
Kẻ thù không chỉ đến hủy diệt
tài sản hay mạng người.
Chúng đến đẻ xúc phạm cả một cách sống.
Để lừa dối lòng tin của chúng ta,
dẫm đạp lên tự do của chúng ta.
Và lần này, chúng không chỉ thất bại,
mà còn cho chúng ta một món quà quý giá.
Một cơ hội để hồi sinh.
Chúng ta sẽ lại trỗi dậy. Mới hơn.
Mạnh hơn. Đoàn kết hơn.
Đây là cơ hội...
để chúng ta trở lại là những gì tốt đẹp nhất.
Để được dẫn dắt bởi những phẩm chất,
sự liêm chính và danh dự
đã từng xây dựng nên đất nước này
và sẽ xây dựng nó một lần nữa.
Chúa phù hộ các bạn.
Và Chúa phù hộ cho nước Mỹ.