Nếu như tôi đặt hắn trước mặt cậu?
Kẻ đã hủy hoại đời cậu.
Nếu như tôi đảm bảo
cậu có thể trốn tránh được hậu quả,
cậu có giết hắn không?
Đừng làm những việc vào ngày hôm qua
vốn nên làm vào ngày mai.
Nếu cuối cùng bạn đã thực hiện thành công,
đừng bao giờ thử lại lần nữa.
Huân Chương Blackmore Cross.
Tôi biết đây là cái thứ hai của anh.
Xin chúc mừng.
Những việc anh làm
thật đáng trân trọng.
Thế là xong à?
Không lâu nữa Bộ
sẽ gửi mệnh lệnh mới.
Mệnh lệnh sau cùng?
Vâng.
Còn kẻ ném bom?
Không còn là chuyện của anh nữa.
Tôi không cần nhắc cho anh nhớ về
tính chất quan trọng
của nhiệm vụ sau cùng của anh.
Nên hãy nghỉ ngơi đi.
Chúng ta học nhiều điều
từ từng nghi phạm.
Giúp chúng ta làm nhiệm vụ tốt hơn.
Không hơn gì tên điên khó tóm này.
Hắn làm việc rất hiệu quả.
Chuẩn xác với thời gian.
Báo chí đặt cho hắn
biệt danh Kẻ Ném Bom Xì Xèo.
Lần này chúng ta đã ngăn được hắn.
Nhưng nó chỉ là
một cuộc tấn công nhỏ.
Đây là đại kế hoạch của hắn.
Tháng 3, năm 1975.
Hắn cứ đổi ngày.
Vụ nổ đã san bằng
10 khu phố ở New York
và khiến hơn 11000 người thiệt mạng.
Mọi việc chúng ta làm
để ngăn hắn đều thất bại.
Nhưng lần này chúng ta
đã đến rất gần.
Chỉ cần thử thêm một lần nữa.
Mô ghép đã được lấy ra.
Bộ phận tái tạo đã ổn định.
Nhưng anh nên hiểu rằng
anh sẽ trông khác hơn xưa.
Mắt sẽ lành lại.
Anh sẽ sớm bình phục cho
nhiệm vụ sau cùng.
Và rồi tôi sẽ rút lui.
Không chỉ là tổn thương thể xác.
Anh đã xâm nhập quá nhiều giờ
nhiều hơn bất cứ đặc vụ nào
tôi từng được chỉ định.
Nguy cơ là có thật.
Mấy vết thẹo đã bắt đầu lành lại.
Đánh Giá Về Tâm Lý.
Giai đoạn đầu của tâm thần....
Tổn thương dây thanh quản
đã thuyên giảm
nhưng nó sẽ không phát triển lại như xưa.
Vậy là đi đời cái nghề
ca hát của tôi.
Cần thời gian để quen dần.
Tôi thay đổi nhiều quá.
Tôi cá là mẹ tôi cũng không nhận ra tôi.
Hôm nay tôi đã nhận được
mệnh lệnh cuối cùng.
Tôi nghĩ là
không thể tránh được.
Khi cậu nghe mấy lời này
thì 7 năm đã trôi qua.
Nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta
cũng quan trọng y như
nhiệm vụ sau cùng.
Từng nhiệm vụ khiến chúng ta
đến gần với điểm đến sau cùng.
Xin anh giơ tay phải lên.
Anh có thề là sẽ tuân theo
nguyên tắc và quy định
- đã được đề ra bởi T.B.R. Bộ Luật 7286?
- Tôi xin thề.
Anh có chấp nhận nếu có hành động nào
sai lệch với phạm vi
sẽ bị xét xử ngay tức khắc?
Và nếu có đủ chứng cớ
sẽ là án tử bằng tiêm thuốc.
Tôi xin thề.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Thời gian. Nó đã đuổi kịp
tất cả chúng ta.
Kể cả với những người
làm việc cùng ta.
Tôi nghĩ cậu có thể
cho rằng chúng ta có tài.
Chúa, Jesus, nghe thật ngạo mạn
khi thốt lên.
Được rồi.
Để tôi nói cho dễ hiểu.
Tôi nghĩ cậu có thể cho rằng
chúng ta sinh ra để làm việc này.
TIỀN ĐỊNH
06/11/1970
Ê, nhìn thằng bóng này xem.
Để tôi giúp, Derek.
Cậu muốn uống gì?
Old Underwear.
Old Underwear. Không đá à?
Để chai rượu lại.
Nhìn qua cậu tôi nghĩ
cậu không đang ăn mừng.
Nhìn qua tôi à?
Tôi trông giống gì?
Tôi chỉ muốn trò chuyện thôi mà. Jesus.
Anh ta đã bị hạ!
Ê, anh bạn, cho hai ly nữa.
Chaser, đúng không?
Anh mới làm việc ở đây.
Ừ, tôi làm việc ở đây cũng
được vài tuần rồi.
Thế à? Công việc thế nào?
Khá vắng khách.
Mọi người ở lại trong nhà.
Có phải vì Kẻ Ném Bom Xì Xèo xấu xa?
Tôi nghĩ thế.
Thú vị thật.
Như ẩn trốn giúp
anh an toàn hơn.
Không làm cậu sợ hả?
Lo sợ từng màn biểu diễn
ở đường ngầm chẳng giúp được gì.
Đó là sự thật.
Tôi chưa từng gặp qua cậu.
Cậu có thường đến đây không?
Anh là bóng à?
Cậu bị gì vậy?
Ê!
Tôi chỉ đùa thôi mà. Jesus.
Không vui chút nào.
Vậy thì kể vài chuyện vui đi.
- Cái gì, chuyện vui à?
- Ừ, kể đi.
Một ly rượu miễn phí.
Không, không, tôi không biết kể.
Anh làm việc trong quán bar.
Anh chắc chắn biết kể chuyện vui.
Không, tôi dở lắm.
Không bao giờ nhớ được chúng.
Một câu chuyện vui?
Được rồi, tôi biết một chuyện.
Nhưng nó không có hài gì đâu.
Tôi nghe đây.
Được rồi, có một gã bước vào quán bar.
- Jesus.
- Đùa thôi. Không, không, không.
Tôi có cái này hay đây.
Rất hay.
Cái gì có trước, con gà hay trứng gà?
Gà trống.
Khỉ thật, thấy chưa? Tôi dở lắm.
Cố hết sức rồi à?
Không buồn cười chút nào.
Tôi nói rồi,
nó đâu có buồn cười.
Cậu có từng nghĩ đến việc đó?
Nghĩ đến việc gì?
Cái nào có trước ấy.
Sao tôi lại quan tâm?
- Tôi còn nhiều việc quan trọng phải lo.
- Hiểu mà.
Cậu là người quan trọng.
Cậu có việc quan trọng phải lo.
Cậu làm nghề gì?
Bất cứ công việc gì.
Một lối sống khó khăn,
chắn chắn là thế.
Anh biết gì về khó khăn chứ?
Biết nhiều như người bên cạnh.
Có nhiều như Bà Mẹ Chưa Kết Hôn không?
Ý cậu là sao?
Một từ kiếm được 4 xu,
tôi viết những câu chuyện thú tội.
"Bà Mẹ Chưa Kết Hôn" là bút danh của tôi.
Cậu nói thật à?
Vâng.
Đúng rồi. Đúng rồi!
Công việc sao rồi?
Công việc cũng ổn.
Tôi viết cho một tuần báo.
Tôi viết chúng, họ in chúng, tôi ăn uống.
Đúng không?
- Thiệt hả, anh đọc bài viết của tôi?
- Ừ, ừ.
Có làm cậu ngạc nhiên không?
- Ừ, một tí.
- Tại sao?
Anh không giống đối tượng.
Đối tượng?
- Độc giả chính.
- Vâng. Vâng.
Như những phụ nữ đổ vỡ
muốn cảm thấy đỡ hơn
về cuộc đời đau thương của họ
bằng cách đọc
những câu chuyện thương tâm
lụy tình và bội phản
được nôn ra từ
những trang giấy bóng loáng
làm từ bột giấy đặc sệt giá 25 xu.
Chính xác là thế.
Cậu hơi nghiêm khắc
với bản thân, cậu có nghĩ thế không?
Văn chương sọt rác.
Tôi tưởng mình có tài kể chuyện
nhưng tôi đùa với ai đây?
Anh nói tôi biết đi.
Anh đọc chúng rồi mà.
Tôi phải thừa nhận là tôi có
vài đêm tăm tối tìm kiếm cậu
để hiểu thấu một chút
về suy nghĩ của đàn bà.
Xem ra cậu đánh trúng trọng tâm
từ khía cạnh đàn bà.
- Khía cạnh đàn bà à?
- Vâng.
Tôi biết khía cạnh đàn bà.
Tôi nên biết.
Tại sao? Cậu kết hôn rồi à?
Cậu có chị em gái không?
Anh sẽ không tin đâu
nếu tôi nói anh biết.
Một điều tôi học được từ
công việc này là
sự thật còn lạ thường hơn là hư cấu.
Tôi đã từng nghe nhiều
chuyện thật khó tin.
Không còn gì có thể
khiến tôi kinh ngạc nữa.
Anh không hiểu khó tin là gì.
Thế à? Kể thử đi.
Để tôi mồi cho.
Quên đi, anh bạn.
Tôi không kể anh nghe đâu.
Cậu sợ nó không hay hả?
Anh tưởng nói khích là được sao?
Bọn ta 12 tuổi à?
Thôi mà.
Cá với anh phần còn lại của chai rượu
đây là câu chuyện hay nhất anh từng nghe.
Tôi cá nguyên chai luôn.
Cậu nghĩ sao?
Còn tôi thua thì sao?
Chỉ cần thêm 20 đô tiền boa.
Sao không chứ?
Ê, anh bạn.
- Cho 2 chai Bud, Bud.
- Có ngay đây.
Mayor Davidson,
ông trả lời thế nào khi
nhiều người dân New York
đã bỏ thành phố
vì sợ đợt tấn công thứ 5
của Kẻ Ném Bom Xì Xèo?
Chúng tôi đã tăng cường
thêm cảnh sát tuần tra
làm việc 24/24 quanh thành phố.
Chúng tôi đã thành lập lực lượng
phối hợp với Đội Chống Bom Liên Bang
và FBI nhầm mục đích
truy tìm hung thủ.
Đúng là một tên gọi ngu ngốc.
"Kẻ Ném Bom Xì Xèo."
Hắn dùng chất nổ
dựa theo RDX đã được nén.
Không có dễ đâu.
"Kẻ Ném Bom Xì Xèo" dễ nhớ mà.
Tôi ghét cái tên đó.
Nghe như quả bom kêu xì xèo.
Như chúng chẳng gây tổn hại thật sự.
Tôi không nghĩ còn có người nghi ngờ
tên khốn đó nguy hiểm thế nào.
Có nhiều tên khốn ích kỷ ngoài kia
cần được giáo huấn.
Chúng nên lo sợ.
Hắn đã giết 112 người rồi đấy.
Vài người cần phải ra đi.
Chặn ngay từ trong trứng nước.
Vâng.
Có lẽ hắn đang làm một
việc có ích cho thành phố.
Cẩn thận kẻo người khác nghe thấy.
Anh nghĩ tôi nói sai à?
Những lời như thế
có thể khiến cậu gặp rắc rối.
Không còn gì tồi tệ hơn
những việc tôi đã trải qua.
Cậu hứa kể tôi nghe một
câu chuyện hay nhất rồi mà.
Nhưng tôi vẫn chưa nghe gì cả.
Được rồi.
Chắc là phải kể từ đầu.
Hồi tôi còn là một cô bé...
Cái gì?
Anh muốn nghe tôi kể không?
Không, chỉ là, tôi tưởng...
Tôi xin lỗi. Chắc chắn rồi. Tiếp tục đi.
Hồi tôi còn là một cô bé...
Anh có nghe qua Christine Jorgensen chưa?
Roberta Cowell?
À, à, họ đã
thay đổi giới tính.
Vậy cậu là...
Đừng có chặn họng.
Đó là vào ngày 13 tháng 9, năm 1945.
Tôi là một đứa trẻ bị bỏ rơi.
Một đứa trẻ sơ sinh bị bỏ rơi
ngoài cửa cô nhi viện.
Cô nhi viện thành phố Cleveland.
Một bé gái khỏe mạnh.
Không có dấu hiệu chấn thương
hay nguy hiểm nào.
Đứa bé xem ra rất khỏe mạnh.
Nếu bé có dấu hiệu nhiễm trùng hay ho nhiều
thì nên đưa bé vào bệnh viện
để kiểm trả đầy đủ.
Vâng, bác sĩ.
Bé có tên chưa?
Jane.
Giờ sẽ gọi bé là Jane.
Một tuần nữa tôi sẽ quay lại khám cho Jane.
Tôi mong chờ ngày đó.
Đừng sợ, bé yêu.
Các cô sẽ chăm sóc cho con.
Tôi chỉ là một trong
hàng tá đứa trẻ không có quá khứ.
Nhưng đó là điểm chung
duy nhất giữa chúng tôi.
Tôi không bị bệnh lấy một ngày.
Nên tôi chưa từng được
đưa vào bệnh viện.
Mãi đến sau này trong đời.
Chậm lại.
Một cây kem Sô-cô-la
- cho bé gái dễ thương.
- Cảm ơn.
Hồi tôi còn nhỏ, tôi ghen tị
với những đứa trẻ có bố mẹ.
Tôi luôn tò mò
cảm giác đó như thế nào.
Đồ ngu ngốc!
Mau tránh đường!
Đồ thối tha!
Jane!
Mau đến đây.
Con khốn!
Tôi không bao giờ hiểu
sao bố mẹ lại bỏ rơi mình.
Tôi đã làm gì sai trái?
Nhưng khi tôi lớn hơn,
tôi biết mình khác biệt.
Tình dục khiến tôi bối rối,
anh hiểu chứ?
Cách nó hoạt động,
cả một quá trình.
Tôi cảm thấy khác biệt.
Kể cả vào thời đó,
tôi biết mình sẽ khác biệt
so với tất cả các cô gái khác.
Tôi đưa ra một lời thề
là con tôi sẽ có đầy đủ bố mẹ.
Một gia đình thật sự.
Nó làm tôi trong sáng.
Tránh xa cám dỗ.
Nên tôi tập trung vào
những việc quan trọng hơn.
Như là học cách đánh nhau.
Đánh đi! Đánh đi!
- Đánh đi, Lucy, đánh đi!
- Đánh nó đi!
Mày gọi tao là cái gì?
Con quỷ cái bốn mắt...
Tôi rất cứng cõi.
Mạnh mẽ hơn nhiều so với
những đứa trẻ khác.
Kể cả mấy thằng con trai.
Dừng lại đi!
- Jane, đi với chú!
- Đi mau!
- Cháu làm gì thế?
- Cháu không có làm gì cả!
Và tôi cũng thông minh.
Đứng nhất lớp.
Bằng...
Jane!
Jane.
Sao em có thể học được gì khi
em không bao giờ...
15.
Toán và vật lý là
môn học yêu thích của tôi.
- Chính xác.
- Với tôi chúng quá dễ.
Đồ đần độn.
Đủ rồi!
Khi tôi lớn hơn,
tôi biết mình sẽ khó kết hôn
cũng cùng lý do vì sao
tôi không được nhận về nuôi.
Tôi khác biệt.
Một đứa dị hợm.
Một kẻ thất bại.
Tôi không còn soi gương nữa.
Tôi ghét những gì tôi nhìn thấy.
Tôi không có tấm ảnh nào
của tôi lúc trẻ.
Tôi còn không nhớ nỗi
tôi trông như thế nào.
Giờ đây chỉ còn là quá khứ.
À, cậu trông khá hơn tôi đấy.
Ai quan tâm anh chàng
quán bar trông thế nào?
Hay bề ngoài của tác giả.
Nhưng anh biết thế nào mà.
Người ta muốn nhận nuôi
mấy đứa trẻ tóc vàng óng.
Rồi mấy thằng con trai,
chúng chỉ thích con gái
có ngực to và đôi môi chín mọng.
Anh biết mà, vũ khí hoàn hảo.
Tôi không thể cạnh tranh.
Jane,
chú Robertson đã cố gắng
bàn luận với nữ sinh tốt nghiệp hôm nay.
Em hãy tỏ chút lịch sự
lắng nghe chú ấy nói gì.
Jane, chú làm việc cho một tổ chức mới
tìm kiếm những cô gái trẻ như cháu
để huấn luyện làm việc cho chính phủ.
Cháu có thể gọi chúng tôi là
đang tiến triển.
Chú nghe nói cháu hứng thú với
du hành không gian.
Họ bảo con gái thì
không được làm phi hành gia.
Đó là sự thật.
Chúng tôi tìm kiếm các cô gái trẻ
có đầy tiềm năng
ở các môn toán và khoa học
và cũng có thể chất mạnh mẽ.
Chú nghe nói cháu thường đánh nhau.
Đây cũng là lúc bộ luật
cuối cùng cũng thừa nhận không thể
để đàn ông vào không gian hàng năm trời
mà không làm gì đó
để giảm bớt căng thằng.
Họ tìm những cô gái đoan trang,
ưu tiên cho các cô còn trinh.
Huấn luyện họ từ đầu.
Có tình thần tốt
và cảm xúc ổn định.
Nhưng đa số người tình nguyện là gái điếm
hay những đứa bị kiệt sức
chỉ sau 10 ngày rời Trái Đất.
Họ chẳng có gì đặc biệt.
Cứ việc bình tĩnh, Jane.
Vài cô gái trước cô hơi căng thẳng
suy nghĩ không còn chín chắn.
Có lẽ với họ động não
là một điều xa lạ.
Cô xem chuyện này là trò đùa à?
Không phải, thưa ngài.
Chúng tôi có các cô gái
thuộc dạng sống phóng túng
khiến nơi này hết sức huyên náo.
Nhưng cô thì không phải,
đúng không Jane?
Không phải, thưa ngài.
Xin cô cởi mắt kính ra.
Tôi biết cô gặp vài vấn đề
về kỷ luật trong quá khứ.
Tôi không làm gì khác ngoài việc
nhận toàn điểm A từ khi học lớp một.
Vâng.
Cô từng quan hệ với đàn ông chưa?
Còn ngài.
Cô hiểu công việc này đòi hỏi gì không?
Tôi sẽ du hành vào không gian?
Nếu cô được chọn, đúng là thế.
Chưa,
tôi chưa từng quan hệ với đàn ông.
Cô hiểu vai trò của mình
trong hành trình này là gì?
Vai trò của tôi?
Nhiều cô khi phỏng vấn
xem đây như một kỳ nghỉ miễn phí.
Một cơ hội để có cuộc sống tốt đẹp
và gặp người tình trong mộng.
Cô xem mình như một du khách
hay một người tham gia?
Tôi xuất sắc ở các môn
vật lý cấp cao, sinh học và thiên văn học.
Du khách là những người
du lịch qua đại dương chỉ để
chụp ảnh ngồi kề chiếc tàu của họ.
Tôi không có ý định làm du khách.
Nếu họ chấp nhận tôi họ
sẽ dạy tôi cách đi đứng và khiêu vũ
và, anh biết mà,
làm sao để hài lòng đàn ông.
Và huấn luyện cho những
nhiệm vụ trọng yếu.
Quá tốt cho các
chàng trai, đúng không?
Họ đảm bảo tôi không mang thai
trong quá trình tuyển dụng.
Anh chắc chắn kết hôn
sau khi tòng quân.
Giống như ngày nay
các tiếp viên lấy phi công.
Họ nói cùng một ngôn ngữ.
Vâng.
Họ đưa tôi kính áp tròng.
Tôi chưa từng thấy
thế giới rõ ràng đến thế.
Họ kiểm tra sức chịu đựng của chúng tôi.
Đảm bảo chúng tôi phù hợp
cho chuyến đi ngoài không gian.
Nhiều cô đã phải vật lộn.
Không phải tôi.
Thường bao lâu cô nghĩ đến sex?
A, không bao giờ, B, hiếm khi.
C, đôi khi. D, thường xuyên.
E, mọi lúc?
C, đôi khi.
D, thường xuyên.
Những bài kiểm tra kéo dài hàng tháng.
Họ kiểm tra chúng tôi về mọi mặt.
Nhiều cô đã bị rớt.
Không phải tôi.
Điểm số cao nhất mà chúng ta từng có.
Cô có bao giờ cảm thấy trầm cảm?
- Ý cô là sao?
- Buồn bã.
Cảm thấy trống rỗng.
Đôi khi...
tôi nghĩ tôi cảm thấy
mình mất thăng bằng.
Như tôi đang sống
trong thể xác của người khác.
Tôi không biết phải diễn tả thế nào.
Và không có một cô gái nào
ở đây thích tôi.
Cô chỉ cần cho họ thời gian.
Họ sẽ thay đổi quan điểm.
Đánh nó lại!
- Đánh đi!
- Đánh đi, Marcy!
Đánh nó đi!
Đánh nó đi, Marcy!
- Hạ gục nó!
- Đánh nó lại!
Để cô ta yên!
- Buông ra!
- Dừng lại!
Chúng tôi đã kiểm tra
bệnh nhân kỹ lưỡng hơn.
Ra thế.
Anh biết nó sẽ khiến cô ta bị loại.
Ông có cho người tuyển mộ biết chưa?
- Chưa.
- Đừng nói.
Để tôi giải quyết.
Cháu không hiểu.
Cháu chỉ tự vệ thôi.
Cháu phải làm gì cơ chứ?
Chú biết.
Tin chú đi, chưa kết thúc đâu.
Chú sẽ đến Ủy Ban Kháng Án.
Chú sẽ làm hết khả năng
để cháu được tuyển mộ lại.
Chú hứa đó.
Tin chú đi, Jane.
Và thế là xong.
Bởi vì trận đánh ngu ngốc đó.
Tôi phải tự nuôi sống bản thân.
Tôi không thể ỷ vào lời hứa của Robertson.
- Em là phù thủy à?
- Em đang muốn nói anh biết chuyện đó.
Để kiếm tiền tôi làm người
giúp việc cho một bà mẹ.
Gia đình này đơn giản chỉ
muốn một người làm rẻ tiền.
Đó là lần đầu tôi khám phá
những câu chuyện thú tội.
Tôi không quan tâm
chúng là thật hay giả.
Nó là cách hay để giết thời gian.
Tôi làm việc nhà vào ban ngày
còn ban đêm thì đi học.
Khi ăn trong những trường hợp trang trọng,
để dao và nĩa lên đĩa
giữa lúc ăn hoặc khi nói.
Lớp học Duyên Dáng
là cách cho Ủy Ban Kháng Án biết
tôi đang cố trở nên đoan trang.
Nếu các em kết thúc bữa ăn...
Đó là lần đầu tôi
không giỏi về một thứ.
Vào lúc tôi không mong đợi,
tôi gặp anh ấy.
Tôi thật xin lỗi.
Anh ấy đấy.
Anh bị lạc hả?
Ảnh bảo là đang chờ một người.
Người ta thường nói
"Người biết chờ đợi sẽ đạt được thành quả."
"Nhưng chỉ là những gì còn xót lại
của kẻ đến trước", anh ấy đáp.
Tôi không thể tin được.
Đó là một câu nói của Abraham Lincoln
- và tôi đang nghĩ y hệt.
- Tôi đang nghĩ y hệt.
Thật là trùng hợp!
Anh ấy đẹp trai, giàu có.
Ảnh đối xử với tôi thật tốt,
một trải nghiệm tôi chưa từng có.
Ảnh có cả cuộn 100 đô trong túi.
Số tiền mà cả đời tôi cũng không có.
Ảnh nói sẽ chăm sóc cho tôi.
Hoàn mỹ, đúng không?
- Cậu biết chơi bida không?
- Biết.
Vụ tấn công của Kẻ Ném Bom Xì Xèo
ngày càng lớn,
nhiều người New York sợ rằng
vụ nổ bom lớn là không thể tránh khỏi.
Hơn 10.000 người đã được sơ tán
vào các tỉnh lân cận...
Anh ấy thì khác biệt.
Tôi thích ảnh.
Ảnh là người đàn ông đầu tiên
đối xử tốt với tôi mà không bỡn cợt.
Tôi còn trẻ và đang yêu.
Những lời nổi tiếng sau cùng.
Anh có từng làm những việc
ngớ ngẩn cho tình yêu chưa?
Một lần.
Nên anh hiểu mà.
Tôi hiểu.
Tôi không bao giờ ngờ
điều đó lại xảy ra.
Yêu một ai đó.
Tất cả những quy định
về trong sáng bị ném qua cửa sổ.
Đó là thời gian hạnh phúc nhất
đời tôi nhưng không được lâu.
Vào một đêm,
anh ấy bảo tôi ngồi xuống.
Bảo tôi chờ một tí.
Anh đi đâu thế?
Ảnh bảo sẽ trở lại ngay.
Rồi sau đó?
Không có chuyện gì xảy ra.
Tôi không bao giờ gặp ảnh nữa.
Anh ấy không bao giờ trở lại.
Có lẽ anh ta có lý do chính đáng.
Được thôi.
Tôi không đáng bị thế.
Không hiểu sao tôi tự thuyết phục mình
anh ta ra đi là điều tốt đẹp.
Tôi thật sự không yêu anh ta.
Chỉ là chút trải nghiệm.
Tôi muốn gia nhập Space Corp
hơn bao giờ hết.
Tôi đã thất vọng quá nhiều,
sao lại còn hy vọng, đúng không?
Đôi khi
người ta làm anh ngạc nhiên.
Chú hoàn toàn không
thành thật với cháu, Jane.
Về chuyện gì, thưa ngài?
Để có thể bảo vệ người dân
điều quan trọng là phải giữ
những tổ chức đặc biệt
của chính phủ trong bí mật.
Cháu có đồng ý không?
Vâng, thưa ngài.
Chú làm việc cho một tổ chức
mà mục đích chính
không phải là du hành không gian,
mà là phục hồi lại những
việc làm sai trái.
Chúng tôi sử dụng Space Corp,
cũng như những tổ chức khác
với mục đích tìm
những người đặc biệt.
Cháu có thể gọi chúng là
công ty môi giới tuyển dụng.
Cháu không hiểu.
Công ty môi giới tuyển dụng cho cái gì?
Cho những người có khả năng phi thường.
Những người như cháu đây.
Những người không có gia đình.
Không vợ chồng, không con cái.
Không có quá khứ.
Không bị ràng buộc ở tương lai.
Cháu thấy đấy, việc chúng tôi
làm khá phức tạp
và nó đòi hỏi những người có
thể lực đặc biệt
và trí nhớ xuất sắc.
Đó là công việc dành cho những người
tài năng và thông minh nhất.
Cho những người tài ba nhất.
Tài ba nhất?
Tôi không thể tin được.
Giống như tôi đang có
một tương lai tươi sáng phía trước.
Tôi thật sự không hiểu
công việc đó là gì.
Họ giấu nó rất kỹ, nhưng mà
tôi biết nó sẽ làm đời tôi tốt đẹp hơn.
Và họ không nhất thiết
đòi hỏi phải còn trinh.
Họ rất khác so với Space Corp.
Mãi đến khi váy tôi ngày càng chật
thì tôi nhận ra tương lai mình đã mất.
Cô có thai à?
Anh không đoán ra sao?
Người tình bí mật để lại cho tôi
không chỉ một trái tim tan nát.
Cô gái có tương lai tươi sáng đó.
Cô gái tài ba đó,
cô ấy đã ra đi.
Và tôi không bao giờ gặp lại
ngài Robertson nữa.
Không còn nơi dung thân
tôi đến chỗ từ thiện
xung quanh là các bà bầu
và các em bé tập đi
chờ đến ngày sinh nở.
Tôi chưa từng cảm thấy cô đơn đến thế.
Rồi một đêm tôi thấy mình
trên bàn mổ và y tá bảo...
Thả lỏng, Jane. Thả lỏng.
Hít sâu vào.
Cháu cảm thấy thế nào?
Mệt mỏi.
Rất bình thường.
Mổ bắt con có thể là rất khó.
Cháu đã vượt qua.
Mỗ bắt con à?
Bác sĩ, con cháu không sao chứ?
Con cháu rất khỏe.
Là trai hay gái?
Một bé gái khỏe mạnh.
Nặng ba ký ba.
Anh biết mà, sinh con...
là một việc thiêng liêng.
Tôi còn nhớ đã nghĩ
sẽ dùng đến từ "Mrs"
Để con tôi nghĩ bố nó đã chết.
Con tôi không thể mồ côi.
Nhưng rồi bác sĩ lại nói tiếp.
Sao thế, bác sĩ?
Trước đây cháu có từng được
kiểm tra sức khỏe đầy đủ chưa?
Dạ rồi.
Bác sĩ đã nói gì với cháu?
Không nói gì cả.
Cháu tưởng mọi việc đều ổn.
Vậy không có bác sĩ nào
nói cháu biết
bộ phận bên trong của cháu
rất khác so với mọi người?
Không có.
Bác sĩ đang nói gì thế?
Tại sao?
Cháu có từng nghe nói về
bác sĩ người Xcốt-len chưa?
Cô ta sống như phụ nữ
đến khi cô ta 35 tuổi,
và rồi cô ta làm phẫu thuật trở thành
một người đàn ông chuẩn và hợp pháp?
Cô ta kết hôn.
Mọi chuyện đều ổn.
Chuyện đó có liên quan gì đến cháu?
Khi làm phẫu thuật cho cháu,
chúng tôi tìm thấy một thứ rất độc đáo.
Thật ra là có một không hai.
Sau khi mỗ bắt con thành công,
chú gọi cho bác sĩ trưởng.
Chúng tôi đã hội chẩn
và làm việc hàng giờ
để tái tạo lại cho cháu
một cách tốt nhất.
Tái tạo lại?
Cháu có hai bộ phận sinh dục đầy đủ, Jane.
Nam và nữ.
Cả hai đều đã phát triển.
Nhưng bộ phận bên nữ
phát triển đủ để cho cháu có con.
Nhưng chú sợ, cháu à,
cháu mất quá nhiều máu khi sinh
buộc chúng tôi phải thực hiện
thủ thuật cắt bỏ tử cung.
Chúng tôi phải cắt bỏ
tử cung và buồng trứng.
Ý chú là sao?
Nhưng sự tái tạo
cho phép chúng tôi
tạo nên một đường tiết niệu nam.
Nhưng cần thêm nhiều đợt phẫu thuật nữa.
Để trở thành đàn ông à?
Đây có phải là trò đùa không?
Chú e là không.
Cháu còn trẻ.
Xương cháu sẽ tự điều chỉnh lại.
Chúng tôi sẽ kiểm tra
thăng bằng hormone của cháu.
Đây không phải là án tử.
Đời cháu vẫn còn tiếp tục.
Con là điều tốt đẹp nhất
xảy đến trong đời mẹ.
Em có nghĩ đặt tên cho cháu chưa?
Em nghĩ sẽ gọi nó là Jane,
đặt theo tên mẹ.
Tôi nghĩ đấy là cách hay để giữ
cái tên ấy trong gia đình.
Dù sao tôi biết mình
cũng phải đổi tên.
Một cái tên hay.
Sự đả kích biến thành
nỗi quyết tâm.
Tôi phải chăm lo
con gái Jane của tôi.
Nhưng hai tuần sau đó nó
không còn ý nghĩa gì.
Tại sao?
Nó đã bị cướp đi.
- Bị cướp đi à?
- Vâng.
Ý cô là "Cướp đi"?
Bị bắt cóc.
Bị bắt cóc ngay trong
phòng trẻ của bệnh viện.
Cướp đi thứ quý giá sau cùng
của một người.
Khi ý tá bước ra
thì có người bước vào
và trở ra cùng con tôi.
Có manh mối gì không?
Còn về hình dáng?
Chỉ là một người đàn ông.
Khuôn mặt bình thường.
Giống như anh và tôi.
Không! Không!
Có thể là cha của đứa nhỏ.
Cô y tá thề đó là một người đàn ông
lớn tuổi nhưng còn ai vào đây nữa?
Cậu đã làm gì?
Gửi đơn báo người mất tích.
Kiểm tra các nơi nhận nuôi con,
cô nhi viện. Anh kể đi, tôi làm hết.
Nhưng không tìm được gì.
Như con tôi bỗng dưng biến mất.
Và họ có tìm được kẻ đó không?
Không bao giờ tìm được.
Nhưng rồi vấn đề khác
lại bắt đầu nảy sinh.
Jane, tôi muốn cô đếm ngược từ 10.
10, 9, 8
7, 6, 5, 4...
Tôi trải qua 11 tháng ở
nơi chết tiệt đó
và có 3 đợt phẫu thuật lớn.
Tôi bắt đầu sử dụng testosterone,
nó giúp giọng tôi trầm hơn một chút
nhưng vẫn không đủ.
Nên tôi bắt đầu học
cách nói chuyện như đàn ông.
Chào.
Ê.
Chào, hân hạnh quen biết anh.
Hân hạnh quen biết anh.
Thật là một ngày đẹp trời.
Chào, hân hạnh quen biết anh.
Tôi không bao giờ nói đúng giọng.
Chào.
Tôi tên là Jane.
Tên tôi là Jane.
Chào, hân hạnh quen biết anh.
Tôi tên là Jane.
Tôi tên là...
Tôi luôn sợ soi gương
và trông thấy hình ảnh người trong đó.
Tôi tìm mọi cách tránh né.
Giờ thì không còn quan trọng nữa.
Người mà tôi biết
đã thật sự ra đi.
Thật kỳ lạ.
Mỗi lần tôi nhìn vào
hình dáng mới của mình
tôi lại nhớ đến thằng khốn
đã phá hoại đời tôi.
Đúng là một sự mỉa mai.
Điều buồn cười là
mấy cô y tá
họ nghĩ tôi đẹp trai.
Bắt mắt.
Giỏi, giỏi, giỏi.
Tôi nghĩ tôi cũng biết
phụ nữ muốn nghe gì.
Được khen ngợi, đúng không?
Đúng vậy.
À,
tôi thấy cậu trông cũng được.
Trông cũng được?
Ý tôi là
xem cậu giống như là
cậu biết mà, một người
đàn ông bình thường.
Bình thường hơn bao giờ hết.
Ý cậu là sao?
Tôi mới biết được sáng nay
tôi đã có thể xuất tinh.
Hay lắm.
Tiên lượng của bác sĩ, tôi đã có bộ
phận sinh dục nam phát triển đầy đủ.
Để tôi là người đầu tiên chúc mừng cậu.
Chào mừng gia nhập bộ lạc.
Đôi khi
tôi nghĩ thế giới này
phải hứng chịu bão giông.
Tôi biết.
Hãy đối mặt với nó.
Không ai là vô tội cả.
Người này chỉ lợi dụng người kia
để có được thứ họ muốn.
Có thể lắm.
Có thể là không.
Anh có bao giờ nghe cụm từ
"Người đàn bà tàn tạ"?
Dĩ nhiên rồi.
À, tôi đã từng là
người đàn bà tàn tạ nhất.
Tôi không còn là đàn bà
và tôi không biết
cách để làm đàn ông.
Cần thời gian để quen dần.
Anh không hiểu được đâu.
Ý tôi không phải là
học cách ăn mặc hay nói năng.
Hay đừng đi nhầm nhà vệ sinh.
Tôi sống thế nào hả?
Tôi có thể làm việc gì?
Tôi không biết lấy một nghề.
Không biết lái xe.
Tôi ghét thằng khốn
đã xé nát tim tôi
và phá hoại đời tôi.
Hắn đáng phải chết.
Nên tôi nghĩ sẽ
gia nhập lại Space Corp.
Lần này để trở thành phi hành gia.
Thật lố bịch, tôi biết thế.
Họ có hồ sơ của tôi.
Tôi không thể nói dối.
Chỉ cần nhìn đến tôi
là họ biết tôi không phù hợp.
Tôi nghĩ bác sĩ dành thời gian
cho tôi chỉ vì tò mò.
Ông ta đã đọc về ca bệnh của tôi.
Tôi vô cùng tuyệt vọng.
Tôi tìm cách để lấy lại thăng bằng.
Cả đời tôi luôn
bị ghẹo là đồ dị hợm.
Giờ thì đúng thật là thế.
Chỉ là một con chuột
bị đem làm thử nghiệm.
Tôi thật lấy làm tiếc.
- Thế sao?
- Tôi nói thật.
Tôi đã nghe nhiều người nói
thật tiếc về những gì xảy ra với tôi.
Tôi không muốn nghe thêm nữa.
Vậy thì cậu muốn gì?
Mọi người muốn gì?
Tình yêu.
Tình yêu cái quái gì.
Một mục đích.
Một mục đích à?
Cậu không có nó sao?
Tôi đang tìm kiếm.
Tình yêu không thể
là mục đích sống sao?
Nhảm nhí.
Căm thù thì dễ hơn yêu thương.
Vâng.
Tàn phá thì dễ hơn tạo dựng.
Giết một ai đó.
Cậu nghĩ cậu có thể làm thế.
Có thể lắm.
Tôi có thể thấy nó
trong mắt anh.
Nỗi đắng cay.
Nó có thể ngự trị.
Nó có thể.
Nếu anh không tiến về phía trước
anh sẽ rớt vào con sông bẩn thỉu.
Thế nên
thay vì cả đời nóng giận
và căm phẩn,
tôi biết mình nên tiếp tục cuộc sống.
Thế là
tôi đổi tên
và đến sống ở New York.
Kiếm sống bằng nghề thợ chiên
nhưng việc làm thì nhiều giờ
còn tiền lương thì ít ỏi.
Nên tôi mua máy đánh chữ
và làm người viết tốc ký.
Thật là khôi hài.
Trong bốn tháng tôi đánh
sáu lá thư và một bản thảo.
Bản thảo bài “Những Câu Chuyện Thực Tại”.
Đúng là tốn giấy mực.
Nhưng thằng điên viết nó
bán được nó.
Việc đó gợi cho tôi một ý tưởng.
Tôi mua một mớ tạp chí thú tội
và nguyên cứu chúng.
Từ ngữ tuôn ra dễ dàng
Bà Mẹ Chưa Kết Hôn được ra đời.
Giờ thì anh biết từ đâu
tôi có khía cạnh của phụ nữ
trong câu chuyện Bà Mẹ Chưa Kết Hôn.
Và phiên bản duy nhất tôi không bán.
Đó là sự thật của câu chuyện.
Vậy tôi có thắng chai rượu đó không?
Không tồi.
Chỉ thế thôi sao?
Câu chuyện kết thúc rồi à?
Ừ, tôi e là thế.
Kẻ phá hoại đời tôi là một hồn ma
cũng như con gái tôi.
Tôi nghĩ đôi khi anh nên
để mọi chuyện qua đi.
Và cậu đã làm thế?
Không hề.
Nếu như tôi có thể đặt hắn trước mặt cậu?
Kẻ đã phá hoại đời cậu.
Nếu như tôi có thể đảm bảo
cậu có thể trốn tránh hậu quả.
Cậu có giết hắn không?
Không chút do dự.
Tôi biết hắn đang ở đâu.
Ừ, dĩ nhiên là anh biết.
Tôi không có nói đùa.
Làm sao anh biết được chứ?
Có những hồ sơ.
Hồ sơ bệnh viện, hồ sơ cô nhi viện,
hồ sơ bệnh sử...
Đã đến đó, đã làm qua.
Beth Fetherage.
Có phải đó là tên người trông nom
cậu ở cô nhi viện?
Beth?
Đồ khốn.
Anh theo dõi tôi à?
Đồ khốn. Thật buồn cười.
Không phải.
Tên cậu khi còn là phụ nữ
là Jane, đúng không?
Cậu đã nói thế. Cậu không cho
tôi biết tên cậu khi là đàn ông.
John. Một tên gọi thật thông thường.
Anh là cớm hay gì thế?
Tôi có thể đặt gã đó vào đùi cậu.
Cậu có thể làm bất cứ việc gì cậu muốn
và tôi đảm bảo cậu có
thể trốn tránh được hậu quả.
Được rồi, hắn đang ở đâu?
Tôi làm vài việc cho cậu
và cậu làm vài việc cho tôi.
Đi chết đi.
Được thôi.
Hưởng thụ phần thưởng đi.
Tôi cần phải làm gì?
Cậu thích công việc của cậu chứ?
Ồ không.
Không ai cho cậu nghỉ ngơi, đúng không?
Anh có nghe chuyện của tôi không?
Vâng, cậu xuất sắc trong suốt
giai đoạn huấn luyện.
Xuất sắc.
Cậu có tài nhưng không
có đất dụng võ
và tôi có thể cho cậu cơ hội đó.
Để tôi nói thế này.
Tôi trao hắn cho cậu,
cậu làm bắt cứ việc gì cậu muốn.
Và khi cậu làm xong,
cậu sẽ thử công việc của tôi.
Nếu không không thích,
cậu có thể bỏ đi.
Không phải làm việc trong
quán bar như anh chứ?
Tôi không nói về
công việc trong quán bar.
Vậy là việc gì?
Tôi sẽ cho cậu xem.
Không. Không bao giờ.
Đừng có đùa với tôi.
Nói tôi biết ngay bây giờ.
Nghe này, Robertson giải thích nó
dể hiểu hơn tôi.
Đừng có đùa với tôi.
Anh làm việc với Robertson à?
Đúng thế, và ông ấy
muốn tôi giúp cậu.
Anh là phần tử trong thế giới
bí mật của Robertson?
Vâng.
Kể tôi nghe tất cả về nó đi.
Làm từng việc một.
Jerry! tôi đi giải lao đây.
Khỉ thật.
Ông ta đang ở đâu?
Ông ta ở dưới đó à?
Nghe này, cậu phải tin tôi, được chứ?
Chắc là tôi xỉn rồi.
Anh khôn hồn đừng có đùa với tôi đấy.
Cậu nghĩ tôi là Kẻ Ném Bom Xì Xèo à?
Có thể lắm.
Còn nếu như cậu là Kẻ Ném Bom Xì Xèo?
Là tôi thì sao?
Nhanh nào.
Có phải cậu muốn thế này không?
Nhanh lên.
Tôi là ông nội của chính mình.
Đến rồi.
Được rồi.
Theo tôi đến đây.
Những ngày này đừng có quá cảnh giác.
Anh làm gì thế?
Giết một ai đó không hề dễ.
Cho dù trong lòng cậu
có căm thù, giận dữ cách mấy
nhưng khi đến lúc nổ súng
đa số mọi người không thể ra tay.
Anh nói từ trải nghiệm bản thân?
Tôi chỉ nói sự thật.
À, tôi không có sợ.
Anh đem hắn cho tôi,
và tôi sẽ không do dự.
Được rồi, như vậy là tốt.
Vậy thì hắn ở đâu?
Chờ một tí.
Anh đùa với tôi à?
Không, không. Tôi sẽ đùa cợt
quá khứ với cậu.
Đây là Máy Dịch Chuyển Tọa Độ USFF.
Không có bộ phận rời.
Cân nặng xấp xỉ sáu ký,
đã nạp đầy điện.
Tôi chỉnh nó để năng đỡ
trọng lượng chúng ta.
Tôi tính toán
địa điểm đến cẩn thận
nhầm tránh bất cứ sự
va chạm vật chất nào.
Nó là cái gì thế?
Thiết bị tạo sóng thời gian.
Cái gì?
Cổ máy thời gian.
Anh đang đùa với tôi.
Không, tôi không có đùa.
Nghe này, đừng quá nghi ngờ, được chư?
Cậu phải đứng gần hơn nữa.
Cậu phải ở trong vòng một mét.
Sao anh cần đến hai cây súng?
Đừng có lo.
Tôi đã làm việc này nhiều lần rồi.
Nghiêm túc đó, anh phải dừng
trò đùa này lại đi.
Đứng yên, được chứ?
Hít sâu vào và giữ cái này.
Giữ nó.
Đúng rồi.
Giờ cậu phải nhắm mắt lại.
Sao tôi phải nhắm mắt lại...
Chúa ơi, chuyện gì thế?
Méo mó trường thời gian.
- Cậu sẽ ổn thôi.
- Cái gì?
Hít sâu vào, được chứ?
Cái gì thế?
Chỉ cần hít sâu vào.
Lần đầu nhảy có thể
làm cậu choáng váng.
- Bước nhảy?
- Vâng.
Chúng ta đang ở Cleveland,
Ohio, ngày 3 tháng 4, 1963.
Cái gì?
Không thể nào.
Tôi biết mà.
Công việc này đòi hỏi cậu
không mắc sai lầm nào.
Cần phải canh thời gian chính xác.
Tôi có chút tiền cho cậu.
Bộ Thời Gian chẳng quan tâm
cậu sài bao nhiêu tiền.
Với họ chẳng quan trọng.
Cái họ không thích là sai lệch
niên đại không cần thiết.
Bộ Thời Gian à?
Anh làm việc cho Bộ đó à?
Đúng vậy. Cũng là Bộ cậu nhém
được nhận vào.
Còn Robertson đâu?
Ông ta đang ở năm 1985.
Cái gì?
Ở cơ sở chính của Bộ.
Vậy anh là cớm à?
Tôi là Đặc Vụ Thời Gian,
một trong 11 đặc vụ.
Chúng tôi ngăn tội phạm
trước khi nó xảy ra.
Đây này. Quần áo,
Mặc nó vào.
Sao anh biết quần áo ở đó?
Không quan trọng.
Chúng ta chỉ cần trà trộn vào.
Anh đã đến đây rồi hả?
Phức tạp lắm, được chứ?
Không có đùa.
Nghe này, những vết tích
tàn phá thời gian
cần phải cực kỳ nhỏ.
Bộ cho phép một sự biến thiên nhỏ
nhưng cốt lỗi là
phạm vi thì rất giới hạn.
Bất cứ sự sai lệch nào trong
nhiệm vụ sẽ dẫn đến bị loại.
Bị loại khỏi công việc à?
Mạng sống bị loại bỏ.
Đó là lý do cậu nên tiếp tục
trò chuyện ở khoảng thời gian này
nhầm giảm thiểu tối đa.
Khoảng thời gian này.
Được rồi. Anh có thể đi được bao xa?
Đi hơn 53 năm tính từ Điểm Khởi Đầu
ở cả hai hướng
sẽ dẫn đến tan rã sóng thời gian.
Điểm Khởi Đầu à?
Thời điểm phát minh ra
cỗ máy thời gian.
Và đó là lúc nào?
Vào năm 1981.
Được rồi.
Tôi không thể tin được.
Và tôi cũng
sẽ trở thành một trong
những đặc vụ thời gian?
Nếu cậu chứng tỏ bản lĩnh.
Vâng.
Sao anh lại đối phó hắn?
Tôi nghi ngờ hắn có thể là
Kẻ Ném Bom Xì Xèo.
Nhưng hắn chắc chắn là
chướng ngại chính đã kìm hãm cậu.
Vậy nếu tôi giết hắn
anh đưa tôi gặp Robertson
và anh cho tôi xem mọi thứ.
Đồng ý.
Được rồi. Hắn đang ở đâu?
Được rồi. Ê, ê.
Cậu ổn chứ?
Vâng.
Hắn đang ở Trường Cao Đẳng Cleveland,
cách đây 5 khu phố.
Cậu nhớ chứ? Hắn đang trên đường
đến gặp Jane. Là cậu đấy.
Là cậu năm 1963.
Vâng, tôi nhớ rồi.
Tuyệt.
Vậy tôi có thể làm việc này?
Tôi có thể thay đổi quá khứ?
Vâng, cậu có thể.
Anh có từng nghĩ đến
thay đổi quá khứ của anh?
Tôi không bao giờ
làm việc khác nằm ngoài nhiệm vụ.
- Không bao giờ à?
- Không bao giờ.
Tôi sẽ đến đón cậu
khi nào cậu làm xong, được chứ?
Anh đi đâu thế?
Đừng lo. Tôi ở quanh đây thôi,
hãy tin tôi.
Tôi có...
Tôi có lựa chọn không?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu lúc nào cũng có lựa chọn.
Anh không nghĩ đôi khi có những việc
ta không thể tránh sao?
Vâng, tôi có nghĩ đến.
Cuộc sống này.
Có quá cô đơn không?
Không có gia đình.
Không.
Nhưng cậu có một mục đích.
Vâng.
Ồ, tôi thật xin lỗi.
Anh bị lạc hả?
Không, tôi đang tìm một người.
Cảm ơn, tôi chỉ cần chờ thôi.
Người ta thường nói
"Người biết chờ đợi sẽ đạt được thành quả."
"Nhưng chỉ là những thứ
còn sót lại của kẻ đến trước."
Tôi đang nghĩ giống y hệt.
Thật là trùng hợp!
Thật là trùng hợp.
Anh không sao chứ?
Cô không giống như
tôi đã hình dung.
Tôi có quen anh không?
Cô thật xinh đẹp.
Phải có người nói thế với cô.
Thì anh vừa nói đó.
Nếu cậu muốn ngăn Kẻ Ném Bom Xì Xèo
cậu sẽ không bao giờ có cơ hội khác.
Anh không nghĩ đôi khi có những việc
ta không thể tránh sao??
Vâng, tôi có nghĩ đến.
Du hành thời gian có thể
dẫn đến mất phương hướng.
Dù một bước nhảy ngắn
cũng có thể làm cậu choáng váng.
Đừng bao giờ nghĩ đến việc
nhảy quá giới hạn.
Có thể gây phiền phức.
Hít thật sâu vào.
Lúc nào cũng hữu ích.
Tôi không thường ra ngoài
và quen bạn mới.
Sao không?
Tôi không biết.
Chỉ là không muốn.
Anh căng thẳng à?
Quên nữa.
Nhớ đừng có quên mua nón,
găng tay và áo khoác.
Thời tiết rất lạnh vào
thời điểm này trong năm 64.
Đây là một công việc, hiểu chứ?
Hãy ghi nhớ điều đó.
Nó không giống những công việc khác,
nhưng cậu vẫn còn những nhiệm vụ phải
hoàn thành trong thời gian chỉ định.
Nhiệm vụ này có thể
dễ hơn nhiệm vụ kia,
nhưng cậu nhất định phải thành công.
Cậu luôn biết ngày này sẽ đến.
Cậu có thể làm được.
Sao cô không muốn quen bạn mới?
Tôi không giỏi giao tiếp cho lắm.
Có vài người không thích tôi,
tôi nghĩ thế.
Cô nghĩ sao họ không thích?
Tôi không biết.
Có lẽ là cô giỏi hơn họ.
Xin lỗi?
Cô nghĩ là cô giỏi hơn.
Anh là ai thế...
Anh còn không biết gì về tôi.
Tôi nói sai à?
Suy bụng ta ra bụng người.
Là sự thật.
Vậy việc gì khiến anh
giỏi hơn người khác?
Tôi có thể đọc suy nghĩ của người khác.
Ồ, thật sao?
Vâng, một trăm phần trăm.
Được rồi, giờ tôi đang nghĩ gì?
Cô đang nghĩ
lớp học duyên dáng không giúp được gì
trong tình huống này.
Tuyệt vời.
Cô đang nghĩ
sao người khác lúc nào cũng có
thứ họ muốn còn mình thì không.
Cô đã quá mệt mỏi vì
lúc nào cũng phải cứng rắn.
Ai cũng nghĩ đến điều đó.
Cô cứ giả vờ tình yêu
với cô chẳng nghĩa lý gì,
nhưng sự thật là
cô lúc nào cũng nghĩ đến nó.
Đó không phải là sự thật.
Được rồi.
Anh không tin tôi sao?
Anh biết tôi cả tiếng rồi.
Cô chưa từng yêu ai.
Đó không phải là chuyện của anh.
Đó không phải là câu trả lời.
Sao anh đáng nhận
được câu trả lời chứ?
Cô nói đúng.
Tôi xin lỗi vì đã quá bộc trực.
Anh nói tôi không giống
như anh đã hình dung.
Chúng ta có gặp nhau chưa?
Chưa, tôi...
Tôi không hiểu sao mình nói thế.
Tôi có cảm giác như mình đã gặp.
Mọi chuyện không quá
suôn sẻ cho cô, đúng không?
Ai cũng có khó khăn.
Vâng.
Ai cũng trắc trở với đời.
Nhưng cô và tôi,
có lẽ chúng ta chịu cùng một thứ.
Ngài Robertson,
rất vui gặp lại ngài.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Vâng.
Ở phương diện của cậu thì là thế.
Tôi tưởng ông không còn "nhảy" nữa.
Chỉ trong những trường hợp đặc biệt.
Tôi có mảnh bom thời gian
của Kẻ Ném Bom Xì Xèo.
Cậu đã thực hiện cú nhảy trái luật.
Đó là một tội nghiêm trọng.
Nó không còn quan trọng nữa.
Tôi phải thử lại lần nữa.
Cậu có bắt được hắn không?
Không.
Những mảnh vỡ vật chất
cậu bỏ lại sau mỗi lần nhảy
chúng tôi đã sửa chữa quá nhiều.
Lên cơn loạn thần kinh, mất trí.
Có thể nghiêm trọng đấy.
Tôi không sao.
Cậu đã nhảy trái luật bao nhiêu lần rồi?
Chỉ có một lần.
Tôi sẽ chấp nhận sự trừng phạt.
Giới hạn trong phạm vi nhảy
được Bộ đề ra là có lý do.
Chúng tồn tại là để bảo vệ chúng ta.
Tuy nhiên,
tôi luôn nghĩ mọi việc
sẽ hoàn chỉnh hơn nếu
không có sự giám sát
liên lục từ bộ.
Một đặc vụ hành động bên ngoài tổ chức.
Cô ấy đã chịu nhiều đau khổ
vì những việc tôi đã làm.
Sự việc là thế.
Lúc nào cũng như thế.
Cậu hiểu nó hơn một ai khác.
Con rắn cắn chính đuôi của nó,
mãi mãi và mãi mãi.
Cậu ở đây là để làm nên lịch sử
và sức ảnh hưởng của nó.
Tôi không nghĩ mình có khả năng đó.
Tôi biết
cậu không chỉ là một đặc vụ.
Cậu là món quà
được ban tặng cho thế giới qua một
Điều Nghịch Lý Được Định Trước.
Cậu là người duy nhất
tự do từ lịch sử, tổ tiên.
Con gà trống.
Nhưng cậu phải hoàn thành nhiệm vụ.
Cậu phải gieo mầm cho tương lai.
Chúng tôi tin tưởng ở cậu.
Chuyện gì xảy ra khi tôi
không biết gì về tương lai của mình?
À, vậy thì như bao người khác
cậu phải trải qua từng ngày một.
Con còn cả một hành trình dài phía trước.
Người ta thường nói
cuộc phiêu lưu ngàn dặm
bắt đầu ngay ở bàn chân.
Và bàn chân của ta
chắc chắn có thể được yên nghỉ.
Được rồi, ta cần che mắt con lại
chỉ để an toàn, được chứ?
Nhảy lùi lại 20 năm có thể là rất khó.
Giữ đứa bé thật chặt.
Sẵn sàng chưa?
Và hãy nhớ, hít sâu vào.
Chuẩn bị trước là chìa khóa thành công,
đừng để lộ khi du hành thời gian.
May mắn là yếu tố còn lại.
Lúc trước, tôi từng
đăng ký dưới tên Gregory Johnson,
Warren, Ohio.
Cứ để mọi việc đơn giản.
Trà trộn vào.
Chúc chuyến đi an toàn, Jane.
Mạnh mẽ lên, John.
Con có một tương lai tươi sáng phía trước.
Cô Nhi Viện thành phố Cleveland.
Ở lại đây.
Anh đi đâu thế?
Đừng có lo.
Anh trở lại ngay.
Anh là thằng bệnh hoạn.
Anh dám lừa tôi.
Lựa chọn là ở cậu.
Lựa chọn gì?
Tôi sẽ không rời xa cô ấy.
Sự việc phải như thế.
Lúc nào cũng như thế.
Tôi xin lỗi nếu như
cậu cảm thấy thất vọng.
Thật sai lầm khi nghĩ rằng
ta có thể thay đổi một sự kiện.
Giống như cậu đã nói,
có những việc không thể tránh khỏi.
- Nhưng tôi yêu cô ấy.
- Tôi biết.
Tôi biết thế.
Và giờ cậu đã tìm được cô ấy.
Cậu biết cô ấy là ai.
Và cậu hiểu được cậu là ai.
Và giờ có lẽ cậu đã sẵn sàng
để biết tôi là ai.
Hãy nghe tôi nói. Hãy nghe tôi.
Sự kích động sẽ qua đi
nhưng cậu có thể an tâm hơn
khi biết được các sự kiện này
đang xảy ra đúng thứ tự.
Con đường cậu đang đi
sẽ đưa cậu về điểm đến.
Nó ở nơi nào?
Để tôi đưa cậu đi gặp Robertson
và ông ấy sẽ cho cậu thấy hết.
Tôi không muốn rời xa cô ấy.
Cậu không có.
Tôi không bao giờ muốn
làm tổn thương cô ấy.
Tôi biết.
Và giờ thì cô ấy cũng biết.
John.
Hãy nghe tôi, được chứ?
Cậu đã về đến nhà.
Phiền tối đã qua đi.
Cậu sẽ cứu sống hàng triệu mạng người.
Cậu sắp làm một việc quan trọng nhất
mà một người từng làm.
Và cậu sẽ làm thật tốt.
Tôi biết mà.
Cậu ấy đã nhảy về tương lai 22 năm.
Cậu ấy không quen với
khoảng cách như thế.
John đã muốn thế này.
Cuộc đời cậu ấy đã đầy xáo trộn.
Người không còn gì
để có thể đạt được thành tựu lớn.
Hàng trăm tội ác kinh hoàng
đã không xảy ra bởi vì cậu ấy.
Vì những gì cậu đã làm.
Kẻ Ném Bom Xì Xèo vẫn còn ở ngoài kia.
Tôi đã thất bại.
Hắn đã giúp cậu trở thành
một đặc vụ tài ba.
Tất cả chúng ta đã học
nhiều điều từ hắn.
Hắn khiến chúng ta làm việc tốt hơn.
Tổ chức này sẽ không lớn mạnh
nếu không có Kẻ Ném Bom Xì Xèo.
Nghe có vẻ như ông ngưỡng mộ hắn.
Hắn là một tên khủng bố.
Việc không đơn giản như thế.
Tôi ước gì nó đơn giản.
Cái gì thế?
Bom cài bộ đếm thời gian.
Có vài manh mối mới.
Khi cậu đến được điểm đến sau cùng
máy của cậu sẽ bị vô hiệu...
như luật đã đề ra.
Cậu có chắc là muốn thôi việc ở New York
quá gần với ngày xảy ra vụ nổ?
Vâng, thưa ngài.
Xin hãy thận trọng.
Rõ, thưa ngài.
Tôi là ông nội của chính mình.
Chúa ơi, Conner!
Đây này, tôi trả tiền lại cho anh nè.
Tôi không muốn lấy lại tiền.
Tôi chỉ muốn mở bài hát này!
Thôi mà, Jerry. Để anh ta mở
bài hát chết tiệt đó đi.
Mà này, tôi thôi việc nhé.
Vô hiệu hóa.
Vậy là xong.
Về đến nhà.
Bị Lỗi
- Màn hình hiển thị thời gian
- Giấy Mua Hàng
Lần theo giấy mua hàng này
Mệnh lệnh cuối cùng hôm nay cũng đến.
Tôi nghĩ việc này là không thể tránh.
Khi cậu nghe những lời này
thì 7 năm đã trôi qua.
Nhiệm vụ lần đầu của chúng ta
cũng quan trọng như nhiệm vụ sau cùng.
Từng nhiệm vụ giúp chúng
ta đến gần với điểm đến sau cùng.
Cậu sẽ nhận thấy thời gian
có ý nghĩa rất khác đối với
những người như chúng ta.
Thời gian đang đuổi kịp tất cả chúng ta
kể cả với những người
làm việc cùng ta.
Tôi nghĩ cậu có thể cho rằng
chúng ta có tài.
Chúa, Jesus, nghe thật ngạo mạng
khi thốt ra.
Được rồi, để tôi nói cho dễ hiểu.
Cậu có thể cho rằng
chúng ta sinh ra để làm việc này.
Không còn mấy người
dùng máy này nữa đâu.
- Như vậy có sao không?
- Không sao.
Chỉ là...
Tôi có nhiều cảm tình với quá khứ.
Hay lắm.
Em cũng vậy.
Ra thế.
Vậy anh là tác giả à?
Tôi từng là tác giả.
Anh nghĩ sẽ trở về nghề cũ?
Tôi có nghĩ đến việc đó.
Đoán đúng rồi.
Anh thường viết những gì?
Chỉ là những câu chuyện thú tội.
Tựa như mấy câu chuyện
về phụ nữ bị khinh miệt?
Anh biết mà, tình yêu,
thất tình, đố kỵ.
Không phải tựa như
mà chính xác là như vậy.
- Thiệt hả?
- Nói thiệt.
Anh không giống mẫu người
viết những truyện đó.
Thế tôi trông giống người viết truyện gì?
Đó là một câu hỏi lớn.
À, anh thích máy
40 Royal xách tay tuyệt vời này.
Tôi thích.
Chiếc máy ưa thích của Hemingway,
Kerouac, Fleming.
Và tính thêm việc em
quen trong 30 giây...
Em nghĩ anh thuộc dạng người
thích phiêu lưu.
Mạo hiểm.
Thêm một chút lãng mạn.
Và chắc chắn là những
câu chuyện về giết người.
- Ngớ ngẩn lắm, đúng không?
- Không có.
Không bao giờ quá muộn
để trở thành chính mình.
THỜI GIAN, TÌNH YÊU VÀ BÀ MẸ CHƯA KẾT HÔN
Tiểu thuyết của JXXX John Doe.
Không chỉ chấn thương về thể xác.
Cậu đã xâm nhập quá nhiều giờ
nhiều hơn bất cứ đặc vụ nào
tôi được chỉ định.
Nguy cơ là có thật.
- Đối tượng ra khỏi tiệm đồ điện.
- Trên đường đến tiệm giặt đồ.
Những mảnh vỡ vật chất
câu để lại sau mỗi lần nhảy
chúng tôi đã sửa chữa quá nhiều.
Lên cơn loạn thần kinh, mất trí.
Có thể là nghiêm trọng đấy.
Tôi không sao.
Du hành thời gian
có thể dẫn đến mất phương hướng.
Đừng bao giờ nhảy quá mức giới hạn.
Có thể sẽ gây rắc rối.
Con rắn cắn chính đuôi của nó
mãi mãi và mãi mãi.
Tôi biết tôi từ đâu đến.
Mấy con Zombie các người
từ đâu đến?
Ôi, Chúa ơi!
Cậu trông tuyệt lắm.
Tôi thật nhớ cậu.
Ông là Kẻ Ném Bom Xì Xèo?
Chúng ta luôn ghét cái tên đó,
có nhớ không?
Ông là kẻ giết người.
Không đúng, không đúng, tôi đã cứu
nhiều mạng người hơn là tôi
còn làm việc cho Bộ.
Không, ông giết những người vô tội.
Những người vô tội.
Không, không, không.
Tôi có mấy bài báo lấy từ tương lai.
Những sự kiện trong bài báo từ tương lai
sẽ không bao giờ xảy ra
vì tôi đã ngăn chặn chúng.
Ngăn chặn những bi kịch,
cứu sống mạng người.
Cậu có xem cái này chưa?
- Cứu mạng người à?
- Ừ, ừ. Nhìn đi.
Nhìn đi. năm 1974,
vụ đổ hóa chất ở Chicago.
Người tài xế đó sẽ không đến
được chỗ làm vào sáng hôm đó.
Tôi đã cứu được 324 mạng người.
Nhìn đi, nhìn đi.
Tiếp theo là gì? Tiếp theo là gì?
Đây rồi, vào năm... năm 1991,
ngày 3 tháng 8 ở Hamburg, nước Đức
đã cứu được 1.861 mạng người.
Vụ Trộm ở Xưởng Vũ Khí Hardshaw, 1968.
Bọn khủng bố sẽ không bao giờ
vào được tòa nhà vì tôi đã làm nổ tung nó.
Tôi đã cứu được 3.027 mạng người.
Ông có đếm tất cả thường dân
mà ông đã giết chứ?
Đợt tấn công tiếp theo của ông
sẽ giết thêm 10 ngàn người nữa.
Tôi làm cậu thất vọng, đúng không?
Tôi nhớ điều đó, tôi nhớ mà.
Nhưng khi mọi chuyện êm xuôi
cậu sẽ thấy những gì
chúng ta làm là đúng.
Tôi sẽ không bao giờ
trở thành người như ông.
Không, tôi chỉ tò mò thôi.
Cậu có báo cho họ biết
máy thời gian của cậu
không có bị vô hiệu hóa?
Có không?
Có người bảo đấy là định mệnh.
Nhưng cậu và tôi,
chúng ta đều biết
có những thứ có thể Tiên Định.
Cậu đã làm nên tôi.
Và tôi đã làm nên cậu.
Một chuyện nghịch lý, đúng không?
Nhưng nó không thể bị nghịch lý.
Đúng không?
Thật thú vị để đoán trước cậu,
tôi đã làm thế.
Và giờ cậu đã tự do
và cậu tìm được tôi
và chúng ta có thể ở bên nhau.
Tôi sẽ không bao giờ trở
thành người như ông.
Đừng có nói thế.
Chúng ta chỉ là những con rối.
Con rối của Robertson.
Hắn sắp đặt tất cả mọi chuyện.
Hắn lợi dụng chúng ta.
Hắn dàn sẵn ván cờ.
Chúng ta chỉ nhìn nó sụp đổ.
Tôi sẽ không bao giờ trở
thành người như ông
và tôi sẽ không để ông
giết những người này.
Chờ chút, chờ chút, chờ chút.
Chúng ta sẽ sống cuộc sống bình thường
với con quỷ cái Alice
ở tiệm đồ cổ đó à?
Ả là một đứa ngu xuẩn,
Ả có cái bớt kinh tởm bên hông trái.
Nấu ăn dở tệ.
Hiểu chứ, tin tôi đi.
Ả không thể giữ bí mật cho chúng ta.
Ả không thể, tin tôi đi.
Ả không hợp với chúng ta.
Ông không hề biết cái gì hợp với tôi.
Được rồi, được rồi,
chỉ có hai chúng ta.
Đó là tất cả những gì chúng ta có.
Giờ nếu cậu giết tôi
cậu sẽ trở thành tôi.
Cậu hiểu không?
Việc xảy ra là như thế.
Nếu cậu muốn phá bỏ xiềng xích này thì
cậu không nên giết tôi
nhưng cố yêu thương tôi lần nữa.
Nếu tôi đặt hắn trước mặt ông,
kẻ đã hủy hoại đời ông...
Quên tất cả những thứ đó đi.
Chúng ta có thể cùng nhau
có một tương lai.
Ông có giết hắn không?
Để cứu hàng ngàn người?
Cậu muốn biết chúng ta
sẽ làm gì vào ngày mai không?
Không muốn.
Đây là
thời điểm cậu bắt đầu cuộc đời mới.
Có thể là rất phấn khởi
khi biết được
tương lai cậu sắp tạo ra.
Biết được mục đích của cuộc đời đó.
Cậu biết cô ấy là ai.
Và cậu hiểu cậu là ai.
Và giờ có lẽ cậu đã sẵn sàng
để biết tôi là ai.
Cậu thấy đấy, tôi cũng yêu cô ấy.
Chúng ta sẽ có một lựa chọn khó khăn.
Cậu sẽ ảnh hưởng đến quá khứ.
Chúng ta có thay đổi tương lai không?
Tôi không biết.
Điều duy nhất tôi biết chắc chắn là
cậu là điều tốt đẹp nhất
xảy đến trong đời tôi.
Tôi nhớ cậu quá đỗi.