Các bạn đang xem Spy - Quý Cô Điệp Viên.
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
Rượu Bacara.
Chẳng đáng uống.
Tihomir.
Bỏ máy xuống.
Bradley Fine.
Chào anh.
Rất hân hạnh.
Nói đi, bom được đặt ở đâu?
Tôi cho ông 10 giây.
Thú vị ghê.
Lúc tôi và đám tay chân đi
làm việc đó,
những nhân chứng đều trừ khử hết.
Và tôi giết
nốt chúng nó.
Vậy thì chỉ có tôi
người duy nhất biết
chỗ giấu quả bom
hạt nhân đó
Vậy nên,
tôi hẳn là có
nhiều hơn 10 giây chứ.
Trong trường hợp này,
ông tốt hơn hết hãy
Mẹ nó!
Ôi Chúa ơi!
Anh làm gì thế?
Tôi đâu có cố tình.
Ở đây có nhiều phấn hoa quá!
Chúa ơi! Anh không uống thuốc à?
Tôi để quên
trên máy bay rồi.
Tôi bảo là tôi
có bỏ thuốc vào túi áo anh mà!
Thật hả?
Tuyệt! Chết tiệt.
Cảm ơn nhé.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi thấy anh hắt xì lâu rồi
và đó là lỗi của tôi.
Tôi chịu trách nhiệm cho cái chết.
Này. Có 3 tên đi vào.
Chuồn ra cửa sau đi.
Nhanh.
Có ai đây không?
Một tên ở góc bên tay phải.
Chúng đi qua cửa rồi.
Hướng 6 giờ.
Trúng phóc.
Chúc mừng!
Đáng lẽ tôi phải
mang nhiều đạn hơn.
Tôi tưởng đó là
socola chứ
nhưng cái này vị như là...
Chẳng biết nói sao nữa,
vị như đuôi chuột.
Mấy người nhỏ miệng
được không.
Cũng chẳng muốn nói đâu,
nhưng mà
chắc mấy con chuột
ị lên cái bánh rồi.
- Rẽ trái hả?
- Không.
Bên phải đường hầm.
Một tên mang vũ khí
bên tay phải anh.
Tôi quý cô lắm ấy.
Ngại quá.
Phía sau anh.
Suýt chết đấy, Fine.
- Ai đẹp trai nhất?
- Anh chứ ai.
Ngồi kiểu vịt!
Tốt lắm, Fine.
Anh tập nhiều lắm hả?
Cô cũng nhận ra à?
Ừ, nhìn mông anh
săn hơn.
Theo kiểu khỏe mạnh ấy.
Tôi không biết nữa.
Nhìn anh chuyên nghiệp hơn.
Im đi!
- Đi thẳng hả?
- Không.
Lên cầu thang.
Anh sẽ thấy bạn
đang nấp đó.
- Cảm ơn nhé.
- Đi lên trên đi.
Nhanh.
Chúa ơi!
Rơi!
Làm ơn!
OK, Fine.
Đến cửa thì dừng lại.
Có người tới, tôi sẽ bảo anh.
Chuẩn bị này, Fine.
3, 2
1.
Lên!
Trời ơi, tôi quên
gõ cửa à?
Chúng nó bay
vào tóc tôi!
- Chả thấy gì cả!
- Ý cô là sao?
Thấy rồi!
Tụi nó trong xe đấy!
Chạy tới bến tàu đi!
Bến tàu.
Hay đấy.
Tàu của Boyanov
đậu ở đó.
Chìa khóa đâu, Coop.
Bảng điều khiển bên tay trái,
dưới bánh lái. Anh dùng cáp được mà.
Không với được tới!
Ngồi im và bịt tai lại!
Thế tôi nghe giọng
thánh thót của cô kiểu gì?
Đừng dáng yêu thế
ngồi im!
Nhắm vào tọa độ
43.16547
27.94654 bắn!
Suýt chết!
Cô siêu lắm Coop!
Muốn hôn cô ghê.
Nhưng phái há mồm nhé.
Khi về tôi sẽ
đãi cô ăn tối nhé.
Cảm ơn, Coop.
Này, cô mang đồ
của tôi đi giặt
với lấy xe hộ tôi được không?
Hẳn rồi.
Không vấn đề.
À tôi phải đuổi việc
gã làm vườn nữa.
Hắn làm vung vãi mọi thứ.
Cô đuổi việc hắn
hộ tôi được không?
Rôi rồi, tất nhiên rồi.
Tôi thích lắm.
Cô đỉnh nhất.
Gặp sau nhé, bye.
Chúa ơi.
Khổ thân Jaime.
Cái chính là, Jaime ạ
- Con ông à? Đây là con ông?
- Vâng, con tôi đấy.
Để tôi che mắt
chúng lại đã.
Như thế chúng
đang nhìn tôi vậy.
Đừng nói cô
đuổi việc tôi nhé.
Không, Jaime.
Không hề.
Tôi đến để
bàn bạc thôi.
Jaime.
Vâng.
Máy cắt cỏ
Thẳng tiến máy cắt cỏ.
Mày giỏi lắm, Susan.
Quý bà Điệp viên.
Đô ăn ngon lắm.
Nói không phải chứ,
cái này khó nhai quá.
Coop, cô đang
nhai khăn lau miệng.
Tôi dọn sạch
đĩa ăn ấy mà.
Anh ta nhìn tôi
như con ngu vậy.
Đồ đần.
Hắn ngu thật.
- Xin lỗi.
- Này, tôi đang nghĩ rằng
Vâng.
Tôi sẽ chả làm được gì
nếu không có cô.
Và tôi luôn muốn làm gì đó
đặc biệt cho cô
Nên
Ôi Chúa ơi. Fine.
Ồ, đây là
Bánh ngọt!
- Tôi thích bánh lắm. WOw.
Quá tuyệt!
Tưởng tượng tôi mà tặng cô
nhẫn kim cương chắc buồn cười lắm.
Nhẫn cơ à?
Đừng!
Tôi sẽ nói luôn là,
''Không, tôi không cưới anh đâu!''
Tôi không thích cánh tay
săn chắc của anh
Ôm nó trong suốt
cuộc đời còn lại đâu.
Rôi còn 3 đứa con
chúng ta là
Karen, Tommy và Billy chạy tới
tôi lại chả chạy mất dép ấy.
Thôi xin kiếu.
Chỉ là, anh biết đấy.
Tôi sẽ cất nó đi vậy.
Cô không định đeo à?
Có chứ.
Tôi muốn để dành thôi.
Đeo lên coi!
Nhìn này. Wow.
Thật là...
- Có móc chỉnh dây nhé.
- Ồ lại thế nữa.
Tôi đeo vào thì
không thấy nó đâu.
- Đáng yêu quá.
- Thế hả?
Wow, vừa như in.
Nói thật đấy, không có cô
chắc tôi chẳng làm nên tang dạng gì.
Còn tôi thì chả bao giờ như anh được.
Như một điệp viên ấy.
Chúa ơi.
- Làm nhiệm vụ.
- Ờ.
- Cầm súng hẳn hoi!
- Gì chứ?
Chả ai cho tôi
làm điệp viên đâu.
Tôi còn chẳn mặc vừa
đồ của điệp viên ấy.
Nhìn anh xem, bộ đồ may
vừa như in với người anh.
Còn tôi thì như
quả bí ngô màu mè.
Áo tôi...
hình như còn không
có nhãn mác.
Không có luôn.
Mẹ tôi toàn phải may cho tôi.
Không, dừng lại đi.
Đừng.
- Đừng hà khắc với bản thân.
- Ừ.
Chúng ta là một đội tốt,
kết hợp rất tốt.
Vâng.
Tới đây nào.
Nào, lại gần đây.
Hình như cô
bị đau mắt đỏ.
Hả? Không.
- Đi này.
- Đâu, đâu có.
Mắt cô bị dính
lông mèo hả?
Tôi làm gì nuôi mèo.
Tôi tưởng cô nuôi chứ.
Đâu có.
Mua một con đi.
Cô hợp với nó đấy.
Cục tình báo
LANGLEY VIRGINIA.
Chúng ta vẫn chưa tìm ra
số vũ khí đó.
Hẳn người thân hắn
sẽ biết chỗ đó.
Có thể là con gái ông ta, Rayna.
Người duy nhất ông ta tin tưởng.
Má ơi Cooper, cô bị
đau mắt hả?
- Về đi, không lây cho bọn tôi bây giờ.
- Nói rồi mà.
Không, không bị lây đâu.
Tôi bị dị ứng thôi.
Còn tôi thì dị ứng với
máy bệnh kinh dị, nên tránh xa tôi ra.
Xin lỗi.
Nhưng cô đúng.
Sau khi Boyanov chết,
Rayna được chuyển tới Varna.
- Ngay sau đêm đó.
- Chúng ta có thông tin gì về cô ta?
Tôi có đây.
Kẹt vào rồi.
Ở đây nóng nhỉ?
Đây tài liệu đây.
Chúa ơi!
Đừng chạm vào bàn phím của tôi
với bàn tay dính
bênh đau mắt!
Thế có khác gì cô
khóc luôn vào mặt tôi đi?
Nói thật là, tôi chỉ
bị dị ứng thôi.
Tránh ra. Để tôi làm.
- Rôi, tôi xin lỗi.
- Rayna Boyanov.
Học sinh trường luật quốc tế Oxford.
Đứng đầu lớp.
Sống 10 năm ở London.
Có quen biết với
đường dây xã hội đen nguy hiểm nhất.
Trong đó có
tên thù lĩnh là Dudayev
đứng đầu tổ chức khét tiếng.
Nguồn tin cho biết hắn
đang chuẩn bị vận chuyển
vũ khí vào New York
trong tuần tới.
Tôi chuẩn bị hết rồi.
Và cô ta đang sống ở dịnh thự Sofia.
Đi bắt cô ta đi.
Lấy đồ cho tôi, Coop.
Chúa ơi Cooper,
cô nên đeo kính hay gì đó vào.
Không người khác lây
vào thì chết.
Rồi, tôi làm ngay.
Má ơi, cuộc đời tớ
là thảm họa.
Đâu có.
40 tuổi rồi, mà còn độc thân.
Chưa quen ai ngoài tên Jerry,
người đã bỏ tớ 3 năm trước.
Jerry là thằng khốn.
Hồi tôi học ở CIA,
tôi nghĩ mình sẽ khác cơ.
Có thể trở thành điệp viên,
nhưng giờ thì chán chết.
Tôi thì thấy cô tuyệt lắm.
Cô hào hứng lắm mà.
Biết sao không?
Cô chơi quá an toàn.
Có lẽ cô đúng.
Tớ vẫn còn nhớ mẹ tớ nói
''Phụ nữ ngoan làm nên lịch sử.''
Phải là: ''Phụ nữ ngoan
chả được trò trống gì.''
- Ồ, chưa nghe bao giờ.
- Còn gì nữa nhỉ?
''Cứ ngồi im, để người khác làm.''
- Quá quen.
- Và còn nhiều nữa.
Còn có cả câu
''Từ bỏ ước mơ đi, Susan.''
- Viết trên hộp ăn trưa của mình.
- Ờ.
Ồ, nhìn kìa.
Có gì khác giữa ta và
Karen Walker chứ?
Tôi nghĩ là,
mọi thứ.
Không, cô giỏi về
lý thuyết ngang cô ta mà.
Cô ta hoàn thành nhiều
nhiệm vụ hơn cả Fine nữa.
Ôi cô ta là đồ tồi.
Nhìn xem.
Quá là hoàn hảo đi, nhỉ?
''Xin chèo, Karen Walker đây,
ngôi sao sáng.''
Mặt đẹp. Tóc đẹp.
Chắc đến tối
cô ta phải khóc mới ngủ được.
- Tôi không nghĩ...
- Nếu thật,
thì đó cũng không phải
kiểu khóc dễ thương đâu.
Khóc kiểu cá sấu ấy.
Ttô không nghĩ thế...
Khóc như thằng hề vậy.
- Đó là cách tôi đi ngủ.
- Thôi đi.
Cô ta biết ta nói ai đâu chứ.
Chào, Nancy.
Chào, Susan.
Chào!
Hai nàng xinh đẹp
ngồi đây đợi đồ uống hả?
- Một ly Whiskey.
- Nhân viên ở đây chậm thật đấy.
- Siêu chậm.
- Chắc cô phải đợi 1 tiếng đấy.
- Của cô đây, Walker.
- Cảm ơn.
Tôi quen Alan lâu rồi.
Tôi tới đó suốt.
Chúng tôi cũng quen.
Alan nhỉ?
Này, Alan. Alan!
Ông kia ông kia!
- Al! Chúng ta...
- Cô Walker, hai người này làm phiền cô hả?
- Không, không sao.
- Tuyệt.
Alan!
Thật thân thiện.
- Còn giả vờ không quen nữa.
- Vui tính ghê.
Dù sao thì, tôi sắp nghỉ xả hơi,
gặp các cô khi quay lại nhé.
- Cô đi đâu?
- Capri.
Giá mà tôi được ở lại đây,
nằm đọc sách thôi.
Nhưng nhiều bạn bè rủ quá.
- Wow.
Hẹn gặp lại kì nghỉ nhé,
khi tôi có tàn nhang và rám nắng.
Gặp cô sau.
- Goodbye.
- Goodbye!
Xin lỗi. Susan bị ốm.
Đau bụng.
Trời, cảm ơn nhé.
- Sao cô lại làm thế?
- Tôi bị hoảng.
Đang vui mà.
- Nhìn cô ta kìa.
- Tôi biết, cái váy kìa.
Tự tin làm sao.
Ở đây cấm hút thuốc cơ mà.
Tôi về đây.
- Thôi nào.
- Không.
Susan.
Nhanh khỏe nhé.
Ừ, cảm ơn.
FIne, ổn chứ?
Ok, Coop.
Tôi vào trong rồi.
Susan, bánh của cô.
Tuyệt lắm.
Lát tôi ăn.
Ừ.
Trong nhà có người không?
Chả có gì khác cả.
Lại thật đấy.
Tôi có linh cảm xấu, Fine ạ.
Tôi không ngại đâu.
Tôi vào đây.
Camera bị lỗi rồi.
Anh đổi cái khác được không?
Không kịp đâu.
Không bảo vệ.
Sao lại lộ liễu thế nhỉ?
Tôi mong vậy.
Mọi chuyện dễ dàng quá.
Tôi thích thứ dễ dàng.
Ôi Chúa, Fine!
Không hiểu sao anh
làm được vậy.
Cảm ơn.
Ai đẹp trai nhất?
Tôi chịu thôi.
Hình như là anh?
Bỏ súng xuống.
Fine, chuyện gì vậy?
Tôi đoán là, có người nói vào tai anh
có chuyện gì xảy ra?
Anh ta sắp ngỏm rồi.
Chuyện là thế đó,
Người nhỏ mà
súng to thế.
Chúa ơi, đừng nói năng như thế.
Có con dao bên tay phải.
Nhìn cách cô ta cầm súng,
thì là loại gà mờ thôi.
Anh nghiêng người qua,
lấy dao và tấn công ả.
Có người kêu anh lấy dao hả?
Không, không, không!
Mẹ nó!
Fine!
Cô nhìn thấy tôi không?
Để tôi chỉnh lại nhé.
Ôi chúa ơi, Fine.
Tên anh ta là Bradley Fine.
Làm cho cục CIA.
Các điệp viên khác gồm,
Matthew Wright, Timothy Cress
Rick Ford và Karen Walker.
Chúa tôi, Fine.
Tôi biết hết các người đấy.
Vậy nên, trừ khi các người
muốn mất mạng thêm nữa
không thì tránh xa tôi ra.
Đi lấy khăn mùi soa đi,
vì sắp đến đoạn buồn rồi.
Không, không!
Chúa tôi, Fine.
Đại diện cục
Tôi muốn thay mặt mọi người
chào vĩnh biệt đến
một đồng nghiệp của chúng ta.
Là người trong một nhà,
thật khó để nói từ biệt.
Cô đã cố hết mình rồi, Susan.
Bradley Fine...
Không chỉ là người bạn và đồng nghiệp.
Mà anh ấy còn là
thành viên trong gia đình ta.
Ta luôn biết rằng vũ trụ
định trước mạng sống của từng người.
Sẽ rất khó để chấp nhận mất mát.
Của một người tốt và tận tụy.
Con con dao phía bên tay phải.
Susan, tôi nhận được
bài báo cáo về Rayna Boyanov của cô.
Tôi biết cô đang rất phẫn nộ
nhưng làm ơn, sửa lại từ
''Con khốn.'' trong đó.
Chúa ơi.
Không ngờ tôi lại ghi thế,
xin lỗi.
Nancy, tôi vừa gửi ảnh này cho cô.
Cô chỉnh lại rõ hơn được không?
Paris?
Sao con điên đó
lại biết hết tên chúng ta?
Ai mà biết được.
Và đừng có nói bậy.
Ở đây không cho phép đâu.
Ripe, ở Anh từ ''Con điên''
có nghĩa hoàn toàn khác.
Ở đây nghĩa là ''Con L''.
Có thể có người chỉ điểm.
Hoặc là bọn hacker
tấn công hệ thống.
Cái chính là Rayna Boyanov
sắp bán vũ khí hạt nhân
cho một nhóm khủng bố.
và ta thì không biết cô ả
hayquar bom ở đâu cả.
May mắn là, ta có Susan Cooper
tìm được bằng chứng mới.
Rayna có số của Sergio De Luca.
Có thể hắn
là nhà môi giới vũ khí.
Và Rayna nhờ hắn
để tìm người mua.
Số điện thoại dẫn tới
trụ sở ở Paris.
Tôi đã bảo để tôi làm,
nhưng bà lại cử Fine.
Giờ Fine chết,
tôi lại phải đi.
Anh đâu có đi được.
Phải có ai đó không trong giới
tới tìm De Luca
và tìm được Rayna,
nhưng không phải người trong chúng ta.
Vậy làm thế này đi.
Hãy dùng máy biến đổi,
biến tôi thành người khác.
Nên chúng sẽ không nhận ra tôi.
Có xu không?
Tốn 50 cents đấy.
- Tôi trả hả?
- Không, làm đéo gì có máy đấy.
Có mà! Cress với Wright
có nói lúc tỏng nhà tắm mà.
Thế thì anh bị gài rồi.
ĐM các ông nữa.
Các anh thôi nói bậy đi.
Chúa ơi, nghe này
ai đó trong chúng ta phải đi,
dù bị phát hiện hay không.
Cũng phải làm cho trót.
Trước khi cả hội bị xử.
Mấy ông ạ,
đâu có chết dễ thế.
Ta có thể bắt Rayna, De Luca
và bọn khủng bố
và thu hồi quả bom,
nếu thành công.
Ta chỉ cần ai đó theo dõi chúng
mà không bị phát hiện.
- Ai đó vô hình ấy.
- Tôi làm cho.
Cảm ơn, má.
Tôi nói thật đấy.
Tôi chưa được ra ngoài
thực hành bao giờ.
Chính xác,
sẽ đéo được trò trống gì đâu.
Cái chính là tôi sẽ không bị phát hiện.
Nhưng cô làm cho Fine.
- Cô hẳn sẽ có clip trên Youtube.
- Có thể.
Nhưng chúng không nhận
ra tôi đâu.
Bà Crocker,
tôi nguyện vọng làm mà.
Vì Fine.
Bà còn nghĩ gì nữa?
Nếu bà mà cho
một con thư kí vào
làm việc của tôi,
thì tôi từ chức.
Nói nghe này,
tôi là đặc vụ đấy nhé.
Đặc vụ 100%
Đặc vụ, đặc vụ, đặc vụ
và đặc vụ.
Bà nghĩ ngợi cái gì?
Vì sự an nguy cho người khác
và những người ở đây
tôi đang cân nhắc.
Vậy tôi cũng đang cân nhắc,
tôi nghỉ việc.
Và tôi biết là có cái máy biến đổi đó,
bà giáu tôi thì có.
Làm gì có chứ.
Văn phòng đẹp lắm.
Cô muốn gì, Cooper?
- Ý bà là sao?
- Trong hồ sơ có ghi rồi mà?
Trong đó tôi chỉ ghi là
mình giỏi các mánh khóe.
Tôi đọc qua hồ sơ của cô.
Đứng đầu các khóa học
về máy tính và truy quét.
Không có gì đáng ngạc nhiên.
Nhưng ở cơ quan thì
cô khá là hiền
như kiểu chưa bao giờ cầm súng.
Thế mà tôi lại rất ngạc nhiên
khi thấy đoạn clip luyện tập này.
Tôi ư?
Không phải đâu.
Là tôi á? Tôi không...
Khẩu súng ngu ngốc!
Chắc người ta tua nhanh
đoạn này rồi.
Rồi chỉnh góc quay các thứ...
Cooper, đủ rồi!
Cô làm gì vậy?
Còn hoàn cảnh nữa.
Tôi xem đi xem lại 15 lần.
Cái mẹ gì thế?
Nó còn được up lên Youtube.
Tôi cũng không mấy thoải mái
với đoạn clip này.
Nhưng đó là 10 năm về trước.
- Giờ thì rất khác.
- Fine là cố vấn của cô, nhỉ?
Vâng.
Sao cô chưa bao giờ
ra ngoài làm nhiệm vụ nhỉ?
Chúng tôi kết hợp rất tốt.
Fine xếp việc làm khá ổn.
Như là cho tôi
- ngồi ở nhà.
- Ồ.
Anh ta không cho cô
làm nhiệm vụ.
Đặc nhiệm nào cũng
làm vậy trước lúc tôi tới đây.
Tôi chỉ nghĩ anh ta
nói rất có lý.
Đàn bà.
Vậy cô được huấn luyện từ khi nào?
10 năm là khá lâu đấy.
Không hề.
Tôi muốn gửi trả cô về
nhưng không có thì giờ
và không thể tìm tên cô được.
Vậy tôi được chọn?
Cô được chọn.
OK. Chúa ơi!
Nhưng nhiệm vụ của cô chỉ là
theo dõi và báo cáo.
Rõ.
Cô sẽ có tính danh mới.
Không còn là Susan Cooper nữa.
- Tên mới của cô...
- Tôi có vài cái rồi.
Ví dụ như: Seraphina, Maddox, Giselle.
Carol Jenkins.
Hồi xưa,
Có một con bé 13 tuổi tên Carol
dùng tóc tôi như là xích chó
dắt tôi quanh hàng xóm
bắt tôi đi xin bánh nên...
Carol Jenkins.
Vâng. Carol Jenkins.
Carol Jenkins là bà mẹ đơn thân
với 4 đứa con
Làm cho bộ phận bán hàng
- của một công ty phần mềm.
- OK, nó rất...
khác việc hiện tại của tôi.
- Còn hỏi gì không?
- Không.
Đây là người nhà tôi
hay là con tin?
De Luca sẽ nghi ngờ tôi
trong bộ dạng này mất.
De Luca sẽ chẳng
làm gì cô cả.
Nếu cô không nghe tôi,
cô sẽ không nhận được mục tiêu đâu.
Theo dõi và báo cáo.
Tôi sẽ gửi cô đến văn phòng
đối diện chỗ De Luca.
Cô sẽ đột nhập và văn phòng hắn
và lấy dữ liệu từ máy tính
cố gắng nhẹ nhàng hết sức.
Sơ hở một chút thôi,
là quả bom hạt nhân rơi vào tay bọn khủng bố.
- Cô hiểu chưa?
- Rồi.
Đến gặp Patrick
lấy các thiết bị điệp viên đi.
Ôi Chúa.
Cô làm gì vậy?
Cô có tên điệp viên rồi cơ à?
Tôi sẽ lấy tên là Amber Valentine.
Nghe như tên
diễn viên porn ấy.
Không, tôi tự nghĩ ra mà.
"Amber" là tên thú nuôi của tôi,
"Valentine" là tên phố.
- Nghe như tên porn.
- Nghe chuyên nghiệp mà.
- Không.
- Thế của cô là gì?
Albóndiga Bulevar Martín Luther King Jr.
- Yeah. - Wow.
OMG!
Xin lỗi, xin lỗi!
Cô là điệp viên!
Tôi biết! Tôi biết!
Không thể nào!
Cô sẽ có chiếc đó.
Không đâu.
Nhìn nó đi!
Như kiểu công nghệ tân tiến
của tương lai ấy.
- Patrick
- Susan.
- Chào Patrick. - Vâng.
Elaine dặn tôi ưu tiên hướng dẫn cô
dùng những thiết bị này.
- Wow, nhìn cái đồng hồ kìa.
- Không phải của cô.
Ống sao chống hấp diêm à?
Alaine muốn giao cho cô
những thứ mà
các bà mẹ đơn thân hay mang
Cái đó thì mua đâu chả được.
Cái này thì không.
Khi cô thổi nó, sẽ có
chất độc bay ra
hạ gục đối phương.
Và nó chỉ được
kích hoạt bằng vân tay của cô.
- Tuyệt!
- Quá đỉnh.
- Quá quá đỉnh!
- Tôi thích nó.
Lọ xịt nấm chân này
có thể vô hiệu hóa mọi hệ thống an ninh.
Wow. Ảnh đó thì
hơi khó mà mang đi đấy.
Đây còn là xịt cay.
Thế sao không làm cái lọ
giống lọ xịt cay?
Ờ, hay đấy.
Khi khác nhé.
Tôi đợi được mà,
anh cứ đi in nhãn mới đi.
Không, thế thì tôi
lại phải bật máy in lên.
Mà tôi thì ngại lắm.
Giấy ướt này được
thẩm thuốc gây mê.
Số giấy đó thì hơi nhiều
cho bênh nhân bị trĩ đấy.
Nó làm tôi thắc mắc
không biết có chuyện gì xảy ra.
- Tôi chịu thôi, tôi không liên quan.
- Tôi cũng thế.
Nếu cô cảm thấy bị nhiễm độc,
nhai mấy viên này.
Thuốc nhuận tràng.
Tôi có thù oán gì với anh à?
Cái đó hơn kì đấy.
Cuối cùng là kính viễn vọng
trong đêm
- được gắn trong đồng hồ.
- Hay lắm.
Tôi đọc về cái này rồi.
Tôi đã rất...
Ai đấy?
Bette Midler với Barbara Hershey.
Bạn thân của nhau.
Sao tôi lại thích bộ phim
đó chứ?
Nếu cô dùng cái đồng hồ đó,
thì hẳn là cuồng bộ phim ấy rồi.
- Pat, tôi bay này! - Anthony!
Pin sắp hết đấy.
- Tôi có cái đó không?
- Không, cô thì không.
Tôi xếp hành lý cho cô rồi đây.
Mặc đồ vào đi.
Carol Jankins cần phải tới
sân bay ngay lập tức.
Tôi thấy cô rất là dũng cảm
hy sinh vì tổ quốc.
Không, tôi sẽ quay lại mà.
Thế hả?
Cô nhìn đẹp lắm, Susan.
Nhìn như bà thím ấy.
PARIS FRANCIA.
WOw.
Hotel Modiere, thẳng tiến.
Đẹp quá đi.
The Louvre.
Wow.
Khách sạn đẹp quá.
Không phải cái đó à?
Mong là này.
Phải không?
Không.
Chắc sắp tới rồi.
Chỗ này thì hơi
thiếu an toàn đấy.
Hơi đáng thất vọng nữa.
Sao chúng ta không
quay lại...
khách sạn của tôi?
Không, không, không.
Không phải chứ.
Tôi không nghĩ đây là
khách sạn Modiere.
Ồ đây rồi. Đúng nó rồi.
Ôi không.
Đừng phản ứng thái quá, Susan.
Nancy?
Cô nghe thấy tôi không?
- Tôi đây. Nghe rõ.
- Tốt.
Tin mới đây, văn phòng
không còn rơi nữa. Thoát rồi.
Cô lấy súng chưa, Carol?
Rồi, mà đừng gọi tôi thế.
Ôi Chúa ơi. Tôi đau tim mất.
Tôi không làm được đâu Nancy.
Fine mới là điệp viên, không phải tôi.
Đừng lo.
Cứ tin ở tôi. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi lo cho.
Mở camera lên.
Cho tôi xem phòng nào.
Cô không muốn xem đâu.
Thảm họa lắm.
Martha Stewart còn shock nữa là.
Wow.
Nhìn như là túp lều ấy.
Cố ngủ đi nhé
mai còn dậy sớm.
Tôi chả biết làm gì
nếu thấy mụ Rayna nữa.
Tôi muốn ả ta
phải trả giá cho cái chết của Fine.
OK, thở sâu nào.
Nghe tôi này. Cô không làm
ở gần cô ta
nên đừng lo.
Mấy đứa
Chuột đứng trên vú tôi này.
Cô ở đó vẫn sướng hơn.
- Ngủ ngon.
Mày làm được mà, Susan.
Mày là chiến binh.
Mày là vũ khí. Đúng chứ?
- Bình tĩnh.
- Tay cô chảy mồ hôi kìa.
Chúa ơi!
Ông làm gì ở phòng tôi vậy?
Vì sao tôi phải ở
cái khách sạn xấu xí này á?
- Vì tôi mới là điệp viên.
- Anh nghỉ việc rồi còn gì?
Chúng ta phải ngăm chặn
bom hạt nhân
và họ gửi đi điệp viên
nhìn như vợ của ông già Noel.
Anh quên à? Tôi đang cải trang.
Anh mới không được ở đây.
Tôi là kiểu người thích làm
những thứ người ta không cho phép.
Lao vào lửa,
bịt mắt trượt tuyết.
Học đánh piano
và tôi sẽ đi bắt De Luca
và Dudaev.
Và lấy quả bom đó lại.
Vậu anh quan tâm
tôi làm gì?
Cô nghĩ là cô có thể
làm vụ này à?
Tôi từng phải dùng máy khử rung.
Từng bị mảnh kính
bắn vào mắt.
Tôi nhảy từ
tòa nhà cao chọc trời xuống
khi mặc áo mưa và dù
bị gãy chân khi tiếp đất.
Mà tôi vẫn phải giả vờ
như chả bị cái mẹ gì!
Tôi phải nuốt con chip
và nôn ra để lắp vào máy tính.
Cánh tay này thì bị đứt rời ra,
và được khâu lại băng tay này.
Về mặt y học,
thì đó là không thể.
Dưới mọi áp lực
tôi vẫn xuất hiện bảo vệ
Hội đồng và tổng thống Barack Obama.
Đen cả người á?
Không hợp lý tí nào.
Tôi nhìn người phụ nữ mình yêu
bị ném xuống máy bay
và bị máy bay khác đâm phải.
Tôi liền lái xe từ đường cao tốc
trong khi bị bốc cháy.
Không phải xe.
Mà là tôi bị cháy.
Chúa ơi, anh điêu vl.
Tôi trộm cái này ở dưới sảnh.
Thế là không phải.
Cô sẽ phá hỏng nhiệm vụ này.
Không, anh mới phá hỏng!
Không.
Cô.
Không, anh!
Cô, x vô hạn.
Cái khách sạn còn
kinh dị hơn nữa được không.
Rồi, văn phòng của tôi ở đây
vậy De Luca sẽ ở đối diện
ngay phố 39th
Ôi Chúa ơi.
Đừng nói đấy là tòa của De Luca nhé.
Hẳn hắn biết ta đang tới.
Vậy tôi phải làm sao giờ?
OK, đừng hoảng.
Dù thế nào cứ bình tĩnh.
Ta làm được mà.
- Xin lỗi ngài.
- Vâng.
Tòa nhà đó bị cháy
từ khi nào vậy?
Tối qua,
lửa lớn lắm.
Hả?
Tôi xem được không?
Xem đi. Xem đi
Người này sống trong đó à?
Không, tôi không biết anh ta.
Ok để tôi nhận dạng bằng hệ thống.
Chắc mất vài phút thôi.
Chưa có gì cả.
Có thể gã đó chỉ ngang qua đường.
Được rồi. Cứ tìm kiếm đi.
Tôi đã có linh cảm về gã này.
Tôi thì lại có linh cảm cô sẽ phá mẹ hết chuyện này.
Oh, lại là tên phá bĩnh đó sao.
Đó là Ford.
Sharon? Ford đang thực địa.
Cô biết điều đó không?
Cho đến khi anh ta check-in thì tôi không biết đâu.
Hãy đi tìm kiếm bạn bè gì đi
chứ đừng có mà rình mò tôi nữa.
Nhiệm vụ của cô đã khiến
đánh động mục tiêu
vậy nên hắn đã thiêu rụi mọi thứ và trốn thoát.
Cô làm tốt lắm.
Thật không thể tin được.
Tôi dám chắc là anh đã trở nên đáng nghi
vì họ thấy anh ở mọi nơi.
- Anh đang tự giết mình đấy.
- Chả có gì giết được tôi đâu.
Tôi đã miễn nhiễm với 179 loại độc dược khác nhau.
Tôi biết vậy vì tôi đã nuốt
chúng khi còn làm nội gián
tại một tổ chức phạm pháp tiêm thuốc độc.
- Wow.
Kiểu như lũ chó cắn nhau ấy.
Nhưng thay vì những con chó đó
thì đám người tiêm độc lẫn nhau
trong khi bọn nhà giàu cá xem thằng nào chết.
Yeah. Tôi thấy chuyện này thật hư cấu.
Tôi chết trong 5 phút và rồi lại hồi sinh.
Thật là điêu... Anh ta giống như
mấy gã ở lâu đài Newsies ấy.
Crocker có biết anh ở đây không?
Tôi không cần ai phát lệnh
để cứu lấy đất nước
và tôi vừa mất đi người bạn thân thiết,
Bradley Fine đã chết.
Anh chưa bao giờ quý mến anh ta.
Anh còn gọi anh ta là Beverly than vãn nữa.
Anh bí mật ví anh ta là Santa
rồi còn gửi băng vệ sinh cho anh ta nữa.
Đó là ganh đua đàn ông với nhau.
Cô không hiểu được đâu.
Trừ khi cô có một cây gậy
chổng ngược lên trời dưới cái váy.
Được rồi. Đừng có nói chuyện thô lỗ
về mấy cây gậy nữa. Tôi đang rất bực đây.
Không ai có thể nhìn thấy tôi nếu tôi
không muốn họ thấy.
Tôi di chuyển như một con ma.
Oh.
Xin lỗi, thưa ngài.
Anh ta thần kinh rồi.
Sharon nói anh ta đúng là đã nghỉ việc.
Elaine không ngăn lại được.
Anh ấy muốn rời xa chiến trường.
Yeah, đúng là một gã cứng rắn
với cái balo Louis Vuitton trên vai.
Nancy, cô thấy chứ?
Là cái gã ở vụ hỏa hoạn.
- Tôi sẽ lần theo.
- Oh, thật thú vị.
Tôi theo dõi cô còn cô theo dõi hắn.
Vậy nên tôi đang có một ngày náo nhiệt đây.
Cô có nghĩ Ford đang rơi vào bây không?
Gã ngốc ấy còn không biết tôi đang theo dõi.
Okay. Anh ấy gặp một người phụ nữ.
Tôi không nhận ra cô ta.
Cô có biết đó là ai không?
Không, tôi không thấy rõ mặt.
Cô lại gần chút đi.
Nancy, gã kia vừa đánh tráo
balo của Rick Ford.
Đó là một sự sắp đặt.
Tôi phải cảnh báo anh ta đây.
Ford! Ford! Coi chừng!
Tôi cần đi qua!
Tôi bỏ quên con mình ở cửa hàng rồi.
Tránh đường đi!
Cho tôi qua đi, tôi đang bị bệnh!
Susan, bảo họ là cô sắp ị rồi.
Chắc chắn là họ sẽ lé ra thôi.
Tôi ị ra quần rồi!
Xin lỗi.
Ford!
Anh ta có bạn.
Xin chào mọi người!
Vỗ tay lên đi!
Hãy quẩy lên đi!
Ford!
Tôi cần cái mic!
Không... Tôi cần.
Không!
Tôi...
Không không không.
Không được.
Susan, nháo nhào gì thế.
Cô đang làm gì thế?
Không!
Chạy đi!
Rick Ford!
Đưa đây anh kia!
Sao anh không giúp tôi hả!
Thiên địa ơi.
Rick Ford!
Chúng tráo balo rồi.
Oh, Đệch mợ!
Cút cmn khỏi đường đi!
Biến đi!
Biến khỏi đường đi của anh ta!
Biến!
Oh, không.
Nancy, Tôi đang đuổi theo
một trong những gã khủng bố.
Hắn chụp được ảnh rồi,
hắn sẽ tiết lộ thân phận tôi mất.
Cô đang đuổi theo ư.
Cô làm thể nào để bắt hắn?
Mà nếu bắt đươc thì cô làm được gì nào?
Đập chết mẹ nó với cái búa.
Chẳng biết nữa.
Tôi vẫn đang đuổi theo và báo cáo địa điểm.
Cô làm y như Rick Fordy vậy.
Việc này không hấp dẫn mà là liều lĩnh đó, Susan.
Thần linh ơi.
Hắn chạy vào tòa nhà rồi.
Okay, cô nàng.
Làm tốt lắm, thật đấy.
Đến lúc dừng rồi đấy.
Địa điểm đã được ghi chú.
- Tôi sẽ theo hắn vào trong.
- Gì cơ?
Tôi sẽ làm vì Fine.
Hắn ở trên cầu thang.
Trời ơi.
Hãy cẩn thận đấy.
Cô y như cá trên cạn vậy.
Oh. Cứ như tôi đang ngắm mình
trong một cái băng sex
với rất nhiều cảnh lăng nhăng và gây cười vậy.
Nancy, đừng nói nữa cho tới khi tôi hỏi cô.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là tôi đang căng thẳng.
Cẩn thận Susan.
Oh, hey.
Tôi có linh cảm sẽ gặp anh trên này.
Tôi chỉ đang tìm con chim của mình thôi.
Tôi..
chỉ đang tìm...
Hey, Ngài Beanbag!
Anh thích chim không?
Được rồi. Được rồi.
Để tôi nói thế này nhé.
Tôi không nhìn thấy ai về
chuyện qủa bom hài hước cả.
Anh biết không?
Được rồi, đủ rồi đấy.
Bỏ dao xuống hoặc tôi sẽ bắn.
Tôi không nghĩ là cô sẽ làm vậy.
Cô thấy đấy.
Súng sẽ hữu ích hơn nếu cô nạp đạn vào đó.
Oops.
Tôi đoán là CIA không đào
tạo tốt được như xưa nữa rồi.
Mày đoán chuẩn đấy, thằng bựa nhân!
Không, không, không!
Thần linh ơi!
Oh Susan, mày làm gì thế này?
Thần linh ơi. Đừng trúng hắn.
Đừng trúng hắn!
Người của Rayna ai cũng đã biết Ford ở Paris.
Và đoạn phim mà đặc vụ CIA ném bom
giữa trốn công cộng
có thể biến chúng ta
trở thành mục tiêu của vài tổ chức khủng bố.
Chúng ta có thông tin gì về
người phụ nữ anh ta gặp không?
Không thể nhận diện được cô ta.
Chúng đã theo dõi Ford.
Đã lần ra anh ta chưa?
Oh, chết tiệt ở chỗ
Ford vẫn lặn mất tăm ở Paris.
Tôi biết vì anh ta đang
cố thâm nhập hệ thống để kiếm thông tin.
Anh ta như con chó được thả rông ngoài sân
nhưng vẫn loăng quăng
ị bậy trong sân nhà hàng xóm.
Okay, chúng ta có đoạn phim đây.
Hãy chắc là cô có mọi thứ ở camera.
Hãy trả phòng khách sạn và
trở về trước khi bị tấn công.
Tôi sẽ chuyển Renaldo tới Rome.
Renaldo. Chúng ta còn
biết ai với cái tên đó không?
Tôi chịu thôi.
Nicola.
Anh nghe tôi nói gì không?
- Tôi chỉ vừa kiểm tra camera thôi.
- Thôi đi. Đi kiếm Ford ấy.
Hey, Nancy. Cô có thể bật máy quay của Fine
trong văn phòng Boyalov lên chứ? Và
tìm trên bàn có vài tấm
ảnh chụp bộ sưu tập xe của hắn
rồi tìm xem có ai đứng cạnh mấy chiếc xe không.
Renaldo là một chiếc xe Rolls Royce.
Hãy hack vào hệ thống dò tìm của Rolls.
Xe của chúng có hệ thống định vị từ xa.
Và bấm vào chỗ để thức ăn của Boyalov,
GPS của hắn sẽ nói cho ta vị trí
chính xác của De Luca ở Rome lúc này.
Tôi ra sân bay đây.
Quên đi Cooper.
Cô phải quay trở lại đây ngay.
Sếp, tôi thực sự nghĩ mình làm được mà.
Và tôi không tự đề cao mình.
Cô phải công nhận điều đó
và nói rằng, tôi vừa cứu rất nhiều người.
Chúng ta sắp tóm được Rayna và quả bom rồi.
- Lật tấm ván ở góc phòng lên.
- Oh.
- Cô sẽ có một thân phận bí mật mới.
- Oh, lạy Chúa!
Không!
Cô tên là Penny Morgan.
Cô là một bà nội trợ đã li dị từ Iowa.
Cô bán nhiều sản phẩn của Marry Kay
hơn bất cứ ai cùng bang.
Cô được thưởng một chuyến
đi du lịch Châu Âu.
Sở thích của tôi là trang trí và thêu thùa.
Tôi sưu tập
búp bê gốm. Và đang giữ
chức Phó Chủ tịch hộ Thêu thùa nghệ thuật.
Tôi không được làm Chủ tịch sao?
Có lẽ tôi nên kết hôn với con búp bê.
Như vậy sẽ khiến lâm ly hơn.
10 con mèo?
Sao tôi lại có 10 con mèo?
Như vậy có hợp pháp không đó?
Cô biết Fine,
anh ấy là một thương nhân mà.
Cũng có khi là tên
đua xe đường phố cũng nên.
Well, đây là 10 con mèo.
Với một cái quần kiểu này thì chỉ
có thể nói rằng tôi đang thiếu hơi đàn ông.
Oh Cooper, chuẩn đấy.
Cô làm việc rất tốt.
Sẽ là một mớ hỗn độn đây.
Cảm ơn sếp.
Tôi vẫn đang trở thành bà cô yêu mèo đây.
Mọi thứ đã sẵn sàng dưới sàn rồi.
ROME
ROME_ITALY
Chào người đẹp!
Em thế nào?
Trời đất ơi.
Thật xinh đẹp.
Tốt
Đây đúng là lớp vỏ bọc hoàn hảo.
- Đã tìm thấy De Luca chưa?
- Anh ta đang ở khách sạn Majestic,
nhưng lại rời đi rồi.
Hướng thẳng phía Nam nhé.
Tôi sẽ hướng dẫn cô tới đó.
Tôi sẽ gửi người lái xe tới.
Elaine nói đừng làm gì
bất thường.
Tôi đã theo hướng đơn giản hóa.
Woo.
Whoa.
- Xe cộ thế nào kia.
- Alo, Dừng lại cái CMM!
- Chào.
- Chào mừng.
- Chào người đẹp.
- Oh.
- Chào mừng Rome!
- Cảm ơn. Oh.
Cảm ơn.
Oh.
Tôi là Aldo.
Giống như cửa hàng giày
mà cô có thể tìm thấy ở Mỹ.
Tôi là Penny, giống như đồng xu.
(Penny = đồng xu)
Giống như đồng xu.
- Tôi thích Penne alla vodka (một món mỳ).
- Okay.
Anh vừa xoa mông tôi à?
Đúng.
Đi thôi.
Chúng ta cần đuổi theo De Luke.
Gravity Christmas!
Oh, thần linh ơi!
Đừng lo lắng. Tôi bắt được rồi.
Chậm lại!
Nancy, cô có chắc tên này từng là mật vụ không?
Chắc chắn.
Không, anh ta là người giỏi nhất đấy..
Mà thực ra cũng có vài khiếu
nại về anh ta.
- Hey, nhìn đường đi! Nhìn đường!
- Hey, Mary! Anh yêu em!
Oh my god!
Nhìn đường kìa!
Wow.
Aldo đã tạo ra khoảnh khắc tuyệt vời.
Awww!
Coi chừng giỏ hàng!
Chết rồi!
Như vậy là không được!
Thiên địa ơi!
- Trời!
-Xong rồi đấy, chúng ta tới rồi.
Bây giời,
cô phải đi nhưng tôi sợ rằng,
nếu tôi còn nhìn vào đôi
mắt xanh là cây của em,
tôi sẽ yêu em mất thôi.
Oh.
Muộn rồi.
Câu đó có hiệu quả bao giờ chưa?
- Tôi sẽ coi câu đó như là...
- Chẳng là gì.
- Tôi biết.
- Chẳng có gì cả.
Trời ơi.
Này, nàng kìa.
Ah, đang gõ ấy.
Tôi ngưỡng mộ ngón tay của em.
Anh biết không.
Anh vừa tán tỉnh tôi mà.
- Tôi thích cá cược mà.
- yeah.
Đây là số của tôi.
Hãy nhớ nó rồi đốt đi.
Anh có gì cho tôi không?
Tôi có gì cho cô sao?
- Cô thích gì ở tôi à?
- Không có đâu.
Cô muốn gì từ tôi nào?
Trong đó rất nguy hiểm, tôi
sẽ an tâm hoen nếu có khẩu súng.
Tôi không có súng.
Tôi chỉ trông coi cô thôi.
Nghe có vẻ là hài.
Nhưng như vậy là đả đủ giương súng rồi.
Họ nói rằng là không cần đem gì cả.
Chúc may mắ.
Bye.
Vãi thật.
Mấy gã huyên nghiệp đâu hết rồi?
Oh.
Đừng than phiên nữa, Susan.
Cô được phải làm nhiều việc hơn tôi
trong một ngày đấy.
Nhiều tháng. Nhiều năm.
3 năm và 40 ngày.
Có gì mới về De Luca chưa?
Có, hắn ta sắp dừng lại
ngay bây giờ.
Oh, wow.
Hắn thật nóng bỏng.
Tôi không nói dối đâu.
Ước gì chúng ta không rơi vào cảnh này để
tôi còn cổ vũ anh ta.
Tôi muốn anh ta thắng.
Tôi đùa đây Susan,
đừng báo lại nha.
Ewk.
Thật là lịch lãm.
Hãy quan sát cửa hàng trà đằng sau cô.
Theo thông tin thì De Luca dành cả đêm ở
mấy sòng casino.
- Tôi sẽ vào trong, Nancy.
- Susan, cô nghe Elaine rồi đấy.
Theo dõi và báo cáo.
Không tiếp xúc.
Tôi sẽ theo dỗi De Luca từ bên trong,
và sẽ báo cáo sau.
Và nếu hắn có làm quen,
thì tùy cơ mà ứng biến.
Susan, quý bà yêu mèo không hợp trong đó đâu.
Phải rồi. Penny Morgan sẽ đốt
cái áo mèo của cô ta
và tiêu tiền của
Mary Kay.
Thật là điên rồ.
Hey, Em gái xinh đẹp!
Thaath là xinh quá đi! Người đẹp!
Mấy anh hư thật đó.
Awh.
Tôi thực sự hy vọng De Luca
vẫn ở đó, vì lợi ích của cô.
Và họ sẽ không cho cô vào đây.
Cô phải đến với vé mời cơ, Susan.
- Okay. Tôi tắt đây, Nancy.
- Đợi-đợi. Su...
Susan!
Well.
Bonjour mấy anh chàng.
Nếu tôi không bước ra trong 10
phút nữa nghĩa là tôi thắng sạch đống này rồi.
Tôi sẽ xoa đầu kiếm hên.
Oh, đó là dầu-
đó là lớp da đầu nhờn.
Enchanté. (Rất vui được gặp ngài)
Xin thứ lỗi.
Nhưng cô phải check in đã.
- Xin hỏi tên cô.
- Penny Morgan.
Tôi không thấy trong danh sách.
Rất xin lỗi.
Cô ấy đi cùng tôi.
Em yêu.
Em đến trễ đó.
Nhìn em kìa,
anh thấy đợi cũng không vô ích mà.
- Lại đây. Đi uống ly nào.
- Ow.
Thật là lịch thiệp.
Tối này em lộng lẫy thật đó.
Em yêu à...
Anh làm cái quái gì đây thế?
Mọe, anh phá hỏng tất rồi,
anh làm gì ở đây?
Giờ thì anh hoàn toàn
đẩy tôi vô đường cùng rồi đó.
Oh, tôi đẩy cô vào đường cùng?
Mẹ nó buồn cười.
Cô định gây ra cảnh
cố đột nhập vào nơi khốn này.
Cho tôi chút lòng tin xen.
Anh nghĩ tôi đang định làm gì hả?
Chạy qua lại giống như: "Này, tôi điên đây!
Tiệc buffet ở đâu vậy?
Tôi đến từ Midwest.
Nhóm Blue đâu rồi?"
Okay. Tôi không có đần, Ford!
Anh mới là thằng đần ấy!
Anh không nên ở trong casino,
bởi vì thằng De Luca ở đây.
- Và tôi cần phải tiếp cận nó.
- Yeah. Cô định làm bằng cách nào?
Bằng cách nào hả, Cooper?
Sao chứ. Cô định quyến rũ anh ta?
Mẹ nó kế hoạch gì vậy?
Yeah. Nếu thế thì sao?
Sao khó tin thế hả?
Bởi cô giống kẻ chơi sáo
trong ban nhạc cưới chứ sao.
Mẹ nó lý do đó!
Tôi đến đây để khử De Luca.
Oh, lãng mạn vãi.
Tôi hy vọng anh may mắn.
God damn it.
Nếu tôi cố khiến nó nghe lãng mạn,
thì giờ cô đang ở tầng khác,
ướt nhẹp và éo thở nổi.
Tự hỏi cô gặp quái gì rồi.
Nhưng tôi không!
Vậy nên biến cmn khỏi chuyện của tôi.
Tôi cần anh kiềm chế lại, anh bạn à.
Okay.
Nếu anh khử De Luca,
chúng ta không thể tìm đến Rayna được.
Vậy kiềm chế lại hơn 5000 lần nữa đi ba.
- Kiềm cm gì. Đó là cách cô kiếm được
polonium 2000 hả. Trong ly rượu của cô đó.
- Thần linh ơi.
Tôi phải chăm sóc đặc biệt 18 tháng
vì ngộ độc phóng xạ.
Tôi mù trong sáu tháng,
Trong khi những người tôi yêu bị bắn bỏ.
Thật đó. Những người tôi yêu đều
bị bắn bỏ, chỉ duy nhất cô sống sót.
Anh có bao giờ nghĩ có thể
những người anh yêu không bị giết,
mà họ tự tử tất bởi vì
họ không chịu đựng anh được nữa không?.
Mẹ nó đây là chuyện nghiêm trọng lắm đó.
Sống hoặc chết.
Này, thức chiến, khác một  trời một vực với
ngồi trước màn hình của cô rồi google nhảm.
Tránh xa tôi ra, Ford.
Và đừng có để De Luca thấy anh.
À nhân tiện, tôi có thể thấy súng của anh
giấu ở túi sau kìa.
Nếu anh quá cứng đầu đi,
thì anh sẽ có lỗ thứ hai sau đít đó!
Oh, Konichiwa. (Xin chào)
- Ma'am,
- Vâng vâng.
- Chỗ này có người rồi.
- Dĩ nhiên rồi, vâng.
Tôi đang định mời cô
đợi ở bên ngoài.
Vâng, dĩ nhiên.
Không à?
Cửa khác hả?
Tôi biết mà.
Dĩ nhiên phải có cửa khác rồi.
Lúc nào chả thế chứ.
- Chuyện này trước đây chưa từng có.
- Okay.
- Ma'am?
- Vâng.
Ma'am, ở đây được rồi.
Vui lòng đừng đi lung tung nữa.
Okay.
Dễ thương đó.
- Nancy?
- Susan?
Ôi Chúa tôi.
Chào.
Tôi tìm thấy rồi. Tôi thấy Rayna.
Cô ta ở cùng De Luca.
Giỏi thật đó.
Theo dõi và báo cáo tuyệt vời, ma'am.
Lạy Chúa. Ai đó vừa bỏ
gì đó vào ly rượu của cô ấy.
- Là gì chứ? Chất độc hả?
- Tôi không nghĩ đó là chất xơ.
Cô ta giết Fine, Nancy.
Tôi thật sự đang tận hưởng
nhìn thấy cô ta chết bây giờ.
Và cô ta là người duy nhất
biết bom đang ở đâu.
Nên Dudaev sẽ không bao giờ tìm thấy.
Trời ơi, Susan.
Cô định làm gì đó?
Xin thứ lỗi, ma'am.
Ma'am, chào.
Cô nói Tiếng Anh được không?
Vì tôi nghĩ ai đó vừa bỏ
thuốc vào ly cocktail của cô.
- Cô chắc không phải cô chứ?
- Gì chứ?
Không.
Trời ơi, tôi không-không bao giờ.
Cô biết hắn thế nào không?
À, hắn vừa lẩn trốn ra sau cửa.
Hắn đeo một cái nơ màu tím.
Cám ơn, Cô...?
Oh. Penny Morgan.
Oh, không có gì.
Ý tôi, thật đó.
Tôi nghĩ phụ nữ chúng ta,
nên trông chừng lẫn nhau.
Ý tôi những chuyện thế này
lúc nào cũng xảy ra cả.
Người ta cũng thường cố bỏ thuốc... cô?
Một lần, tôi yêu cầu lấy Tylenol,
và họ đưa tôi Tylenol PM.
Tôi không chắc họ có ý định gì. Nhưng.
Dường như họ tìm được hắn rồi.
Cô muốn cùng tôi kiểm tra hắn không?
Vâng, dĩ nhiên.
Tôi...
rất vui giúp cô.
Vãi thật.
Bạn tôi nói cô ấy nhìn thấy
anh bỏ gì đó vào rượu của tôi.
Tôi không biết các người là ai cả.
Okay, tôi đến Rome vì công việc thôi.
Tôi vừa định quay về
khách sạn và đi ngủ.
Tuyệt.
Đúng lúc có chuyến xe đêm này.
- Hình như ly này không có gì cả.
- Tôi không muốn uống ly của cô.
Đụ má, Rayna.
Mmm.
Ngon tuyệt.
Sao đây.
Đùa vui đó.
Đụ má.
Tôi thế này bao lâu rồi?
Cô ngất xỉu đủ lâu
để chúng tôi cười nhạo đó.
- Có chuyện gì?
- Tất cả chỉ là mơ.
Tôi đùa đấy.
Cổ họng hắn vừa bị phân hủy thôi.
Xin lỗi, đó không phải lỗi của tôi.
Oh, cám ơn.
Chuyện đó...
lịch sự đáng ngạc nhiên đó.
Xin lỗi vì chuyện này.
Tôi chỉ...
Ý tôi là tôi đã trải qua rất nhiều chuyện
trong đời tôi. Chỉ là chưa bao giờ...
Tôi chưa từng thấy thế này, chính xác thế.
Penny.
Có có cảm thấy cần kể gì cho tôi
cô vừa thấy gì không?
Tôi có định nói với ai không hả?
Cô biết rằng...
bọn khốn thì đáng phải nhận gì mà.
Ý tôi là thế.
Tôi biết giây phút tôi thấy anh ta,
tôi đã nghĩ...
Tên này thì chỉ cổ họng thôi chưa đáng.
Vậy đó.
Cô tốt đó.
Tôi muốn mời cô bữa tối,
để cám ơn cô.
Và chúng ta phải thảo luận
về bộ váy gớm ghiếc này.
Nó quá loạn trí rồi.
Oh, ha ha.
Tốt thôi.
Đó-
Đó là chuyện tôi hy vọng... mà.
Oh.
Và tiện đây!
Christo phải quan sát tôi sau quầy bar
đảm bảo không ai bỏ gì đó vào rượu của tôi.
Cứ nghĩ sẽ có cuộc nói chuyện với hắn.
Có vẻ công bằng khi cắt lương hắn.
Hoặc bắn nát đầu hắn cũng được.
Luôn luôn thế mà.
- Cô biết đó, Rome thì khá tuyệt.
- Rome tệ nhất chứ.
- Vâng.
- Quá chán và tồi tàn.
Thật vui vì một trong hai ta cũng nói ra.
Eh-heh-heh
- Son dính răng của cô kìa.
- Thật sao?
Trông giống như là cô nhăi
một hộp bút màu vậy.
Đùa à.
Của hai cô đây.
Chúng lẽ ra nên được mang ra
khi chúng ta vừa ngồi xuống.
Đó chính xác là những gì tôi đang nghĩ.
Đến bây giờ tôi thấy khá thất vọng về dịch vụ đó.
Thật xin lỗi. Cô biết mà, ma'am.
Tôi xin lỗi.
Cô biết đó, tôi từng một lần thấy ai đó ăn
chúng trước đây rồi.
Lạ thật đó.
Cô luôn bẻ thức ăn thành các miếng nhỏ à?
Cô giống con sóc đó.
Tôi chỉ đang kiểm tra độ xốp thôi.
- Mm.
- Cô ăn giống em bé quá.
Cám ơn.
À, các cô có muốn xem danh sách rượu không?
Có.
Penny, cô có thể gọi.
Okay. Oh.
Cảm ơn.
OK. Tôi cảm thấy-
tôi cảm thấy rượu đỏ đó
Một loại rượu đỏ.
Giống như rất ồn.
Như có chút gì đó
có mùi vỏ cây.
Tôi thích rượu trắng hơn, có một lớp hamus
Cái đó, dĩ nhiên,
thưa thưa một chút.
Okay, đây. Lấy cho tôi
Sapori e Delicia.
Tuyệt. Đó là tên của nhà hàng.
Vâng, tôi cũng biết mà.
Sao.
Sao anh không làm chúng tôi ngạc nhiên chút
với gì đó chúng tôi không biết?
Như một chai rượu ngon chẳng hạn.
Vâng, xin lỗi.
Tôi sẽ quay lại trong 5 phút nữa, okay.
Thời bây giờ thật khó
mà tìm được người nào muốn giúp đỡ.
Cô chưa tìm thấy sao?
Khi tôi còn là con nhóc
lớn lên ở Bulgaria
nói thêm là tệ lắm.
Người nghèo ở mọi nơi
và món ăn thì toàn bắp cải.
Có một người phụ nữ
bị đá ra khỏi nhà của mình.
Mất tất cả tiền bạc.
Muốn bán thân cũng không được.
Thế rồi cô ấy biến thành hề
biểu diễn trên phố.
Diễn mọi trò ở trong bùn đất.
Và chỉ khóc và khóc.
Cô làm tôi nhớ đến người phụ nữ đó.
Yo, cảm ơn cô.
Thôi nào!
Chúng ta đang đến Budapest.
- Bu-Budapest?
- Tôi có vài việc phải làm ở đó.
Cô có thể đón máy bay riêng của tôi về
khi chúng ta xong việc.
Bất cứ khi nào cô muốn về nhà.
Đó là cách tôi đền đáp cô
đã cứu mạng của tôi.
Okay.
Có vấn đề sao?
Không, không gì hết.
Đi thôi.
Này, gì đó? Sao chứ?
Tôi chỉ trò chuyện với cô gái thôi.
Okay okay.
Đừng có gây hấn.
Cô biết tôi cần gì chứ. Chỉ là lấy chìa khóa phòng ra
rồi tôi sẽ chụp lấy cái giỏ rồi soạn đồ thôi.
Là Susan.
Cô ấy đang gửi mật mã.
- Không, họ sẽ lấy cho cô sau.
- Tắt...
- Và nếu tất cả đều là những cái váy thế này
- nguồn.
Tôi có thể cử ai đó thiêu rụi chúng cho cô.
- năng lượng.
- Đừng đùa thế chứ.
Tắt mọi nguồn điện của casino ở Rome.
Cái gì?
Thì, tắt tất cả nguồn điện. Ngay!
Chắc sẽ tuyệt lắm.
Mọi người xin hãy bình tĩnh.
Ở yên tại chỗ.
Oh, không!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Để đó cho tôi.
Quái gì vừa xảy ra thế?
- Trời đất ơi.
- Ôi, Chúa tôi. Rayna.
Cám ơn Chúa, tóc cô cứu cô đó.
Tôi không biết chuyện gì cả.
Đèn đột nhiên tắt hết.
Tôi nghĩ là có trộm đó.
Có hai gã tông vào người tôi.
Và đẩy cô ngã xuống.
Tôi nghĩ một trong chúng chạm phía dưới của tôi rồi.
Chúng sẽ không sao chứ?
Tôi chẳng phải lo lắng gì chúng cả.
Số mệnh họ chấm dứt rồi.
Xin lỗi, oh.
Tôi sẽ thả các người.
Thật đáng hổ thẹn!
Wow!
Đúng là phi cơ riêng có khác.
Của cô đó hả?
- Của cha tôi.
- Oh.
Cô chưa từng đi máy bay riêng à?
Oh không.
Có một lần tôi cũng ngồi ở băng phổ thông đặc biệt,
cũng khá sang trọng rồi.
Phổ thông đặc biệt.
Nghe giống như chỗ cho
những con vật dơ bẩn vậy.
Yeah, có thể lắm.
Nhưng không giống thế này.
Cám ơn.
Sao cô tốt với tôi thế?
Không phải chỉ bởi vì tôi khiến cô nhớ
lại cô trong bộ dạng chú hề Bulgaria chứ.
Cô khiến tôi nhớ dáng vẻ mẹ tôi.
Oh.
Thật sao? Cô biết rằng...
Ý tôi là, cô và tôi đều...
Cô biết đó, gần bằng tuổi nhau.
Cô hài thật.
Có khiếu hề Bulgaria trong người cô.
- Okay.
- Bà ấy rất tuyệt vời.
Nhưng rất khác biệt.
Lập dị, giống như cô vậy.
Ngay lúc tôi nhìn thấy cô đứng
khá dị trong bộ váy
- Oh, thôi đi.
- Nói như thế là
Đây là những gì tôi có, cả thế giới.
Khá khó chịu, nhưng nó là của tôi.
- Bà ấy đây.
- Oh, wow!
Này, làm sao cô lại có hình của tôi vậy?
Tôi nhìn tuyệt đó chứ.
Xin chào, người giống tôi.
Bà ấy là người duy nhất
tôi có thể tin tưởng.
- À. Đây, vì mẹ cô.
- Vì mẹ tôi.
- Và vì cô nữa.
- Và đây là vì cô.
Cô có thể chưa từng
khôn ngoan như con cú,
nhưng cô sẽ luôn là tiếng cú đối với tôi.
Thật là một hành động cmn ngu ngốc.
- Cô thật tử tế.
- Cũng như cô thôi.
Bây giờ,
cô nói chúng ta định đến đâu nhỉ?
Đến...
Cô nói chúng ta định đến...
Thần linh ơi.
Nếu cô có cảm giác như
cô đã bị bỏ độc
Hãy nhai một viên.
Có chuyện gì thế?
Tôi chưa từng thấy ai
bổ nhào xuống ghế mềm thế cả.
Đó là chuyện xảy ra đó.
Cô đã làm gì?
Cô bỏ thuốc tôi?
Dĩ nhiên là thế.
Tôi nói cô rồi, tôi không tin tưởng ai cả.
Tôi phải kiểm tra mọi thứ của cô.
Dù sao đi nữa...
Nói cho tôi?
Cô bị trĩ nặng hay là chỉ mất trí nhớ thôi.
Ngừng nhắn tin đi!
Tôi không nhắn tin
nếu cô phải biết.
Tôi đang chơi Candy Crash.
Vừa lên level 95.
Trời, thật bất lịch sự.
Chúa ơi, Colin,
Bọn mày làm quái gì thế?
Tôi xin lỗi, Rayna nhưng
kế hoạch có vài thay đổi.
Ai trả cho mày vậy, Colin?
Colin đã không còn làm ở đây 8 tháng rồi.
Tôi là Frederick.
Đó là lý do mày làm thế này?
Bởi vì tao đéo nhớ tên mày?
Chỉ nói là có rất nhiều người
cực kỳ muốn thứ mà cô đang rao bán
Anh không cần phải làm thế.
Tôi có thể cho anh một cuộc sống thoải mái. Col...
- Mmm.
- Cô lại quên tên tôi, đúng không?
- Không, không. Tôi không.
- Yeah...
Nó là...
Hmm.
Đừng có nói là Colin nhá.
ĐM. Tao éo quan tâm tên mày là gì.
Mày chỉ là thằng làm thuê thôi.
Có cố gắng đó, Colin.
Nhưng Stan và tao luôn...
Là Frederick!
Frederick!
Xin lỗi quý cô à.
Nhưng họ chỉ trả tôi giết một...
Aw!
Wha!
Mẹ nó chứ!
Rayna, đi đến buồng lái và dừng lại nhanh!
Mọe, giống như là tôi biết
lái cái máy bay khốn kiếp này!
Số mệnh rồi.
Thổi đi cô, nếu cô muốn.
Yeah.
Sao lại không chứ hả, Colin.
Aww.
Là Frederick.
Ewk.
Eww.
Oh.
Thốn vl.
Rồi.
Tôi biết phải làm gì.
Oh, cô okay chứ?
Không! Có người chết đang đè đít tôi đây!
Đây là vì Fine.
Xuống nào!
Đừng làm lần nữa!
Mọe nó, cô biết cô đang làm gì không hả!
Oh.
Cần gạt nhạy quá mà.
Trời ạ. Một trong những thằng chó này
vừa phóng uế trong quần chứ.
Okay, một phút thôi.
Được rồi.
Tôi nghĩ tôi lái được, okay.
Okay.
Thật tốt tôi đã học cách xài
ứng dụng Flight Simulator, huh.
Chúc mừng cô!
Penny Morgan.
Tôi vừa lật mặt nạ cô.
Giờ thì để chế độ tự lại rồi đứng dậy.
Làm trò mèo nào đi rồi tôi bắn cho
bộ não CIA của cô tung tóe bảng điều khiển cho coi.
Tôi biết cô đang nghĩ gì.
Và cô lầm rồi.
Tên thật của tôi là...
Cô tìm ra cái tên điệp viên nào cho cô chưa?
- Chưa nữa.
- Của tôi sẽ là...
- Amber Valentine.
Cô là ai chứ?
Ngôi sao phim con heo chắc?
Cô thật cmn buồn cười, huh?
Tôi là vệ sĩ riêng, và cha cô
thuê tôi bảo vệ cô.
Vệ sĩ.
Cô hả? Không phải đi.
Thật buồn cười. Bởi vì ngoại hình tôi sao.
Không có tôi,
thì bây giờ chắc cô đang
phi thẳng xuống dãy Alps rồi.
Hoặc là nằm trong nhà xác
với cái lỗ xuyên cổ họng đó.
Cô thật cmn bỏ đi!
Tại sao cha tôi lại thuê người như cô?
Bởi vì ông ấy tin tưởng tôi.
Và vì cmn lý do gì nữa,
ông ấy yêu cô.
Thậm chí còn không muốn cô biết
ông ấy luôn dõi theo cô.
Vậy nên-ông ấy buộc tôi phải hóa thành
một con khốn bẩn bựa Penny Morgan.
Yeah, Oh, cô giống như là người chết vậy,
giống người mẹ quá cố của tôi.
Và tôi sẽ fuck cô vì nói tôi
không khác gì con quái vật khốn nào đó!
Không nghi ngờ gì cha cô không bao giờ
có con trai như ông ta muốn.
Cô fuck con quái thú đó một lần
rồi vứt cmn mic và bỏ đi.
CĐM!
Mọi chuyện cô nói đều là láo.
Oh, có gì nhở?
Tôi chạm vào nỗi đau của cô à?
Yeah. Ông ấy luôn muốn có con trai,
và cô biết điều đó.
Nghe này. Ông ấy muốn cô
kế thừa việc kinh doanh.
Ông ấy chỉ lo cô
sẽ tự khiến mình lao vào chỗ chết.
Thế nên, nếu cô muốn sống và
cô muốn kích hoạt quả bom đó,
cô phải đi cùng tôi.
Và nếu cô có vấn đề gì...
Biết cô phải làm gì không, Rayna?
Cô với cái giọng dị của cô
có thể hạ cmn cánh được chiếc máy bay này.
Okay, vệ sĩ à.
Nhưng nếu tôi phát hiện cô đang nói dối
tôi bất kỳ thứ gì,
Tôi sẽ chỉ cô cách để lên thiên đường
mà cô chưa từng nghĩ ra được đó.
Giờ thì mau đến Budapest.
Mịa nó tôi cần uống rượu.
Yeah, biết ngay thế nào cô cũng thế.
Thần linh ơi.
BUDAPEST
_HUNGARY_
KHÁCH SẠN BỐN MÙA
Chào mừng quay lại
Four Seasons Budapest, CÔ Boyanov.
Đừng nói chuyện với tôi, anh không phải bạn tôi.
Cút xa khỏi tôi đi.
Okay, đi.
Đi! Tôi lo được!
Sao. Kế hoạch gì đây?
Chúng ta gặp ai đây?
Cô là vệ sĩ của tôi,
không phải đối tác kinh doanh.
Vậy nên chỉ tập trung bảo vệ tôi đi.
À vậy không biết người chúng ta sẽ gặp
tôi này sẽ khiến tôi...
...hiệu quả hơn thôi.
Okay, tôi hiểu.
Tôi có việc phải làm,
cô tốt hơn nên đề phòng đi.
Sao tôi không kiếm cho cô bộ váy nào đẹp tí
để chôn xác cô luôn. Đồ đần độn.
Nếu cô muốn biết thì tôi
sắp gặp mặt người đấu giá.
Nếu họ không ra giá cao nhất,
ngày mai thì sẽ bán giá được đưa ra.
- Ở đâu?
- Tôi chưa biết.
- Anton.
- Ouch!
Anton trong đội bảo vệ của tôi,
tâm thần à.
Yeah. À, đoán xem.
Tôi không thích khuôn mặt anh ta.
Tôi không thích anh nhìn như thế!
Fuck, nói chứ cô là ai?
Tôi là người sẽ cắt cậu bé của anh
rồi gắn keo dính vào trán
để anh giống như con kỳ lân sừng ẻo lả.
Đó là con người tôi đó!
Tên của anh nên là Bagofdicks,
chứ không phải Anton.
Okay, Chuaos ơi!
Bình tĩnh chút đi, okay?
Anh ta trông không giống một túi đầy trym à.
Đủ rồi! Giờ tôi có thể hiểu
tại sao ba tôi thích cô rồi.
Amber là vệ sĩ tôi thê.
Giống cô ấy hơn chút đi.
Và trán của anh tốt hơn hết
đừng đập vỡ con điện thoại cùi của tôi.
Chúng ta sẽ có đêm khó khăn đó.
Đừng ngại dọn mùi của cô đi, Amber.
Đi tắm đi,
đó là lệnh đó.
Yeah? Đừng để nước dìm chết cô.
Cô có mùi như con điếm đã chết
đang phân hủy trên biến
để mặt trời nướng chín một tuần
trước khi họ tìm thấy xác cô.
Okay, cô cần phải nói chuyện,
nhẹ nhành hơn đi.
- Tôi xin lỗi, quá đáng rồi.
- Tôi đã nói cô rồi.
- Okay. Quá đáng. Quá đáng đó.
- Oh Jesus.
Anh nhìn gì hả?
- Đưa tôi cái áo choàng.
- Đây là áo choàng nam.
Yeah, nhưng tôi không thấy
đàn ông, phải không?
Tôi thấy kẻ bị loại từ
"The sound of Music."
À, tôi không đưa cho cô đâu.
Mọe nó tôi mặc cái váy này
12 tiếng rồi. Đưa áo choàng cho tôi.
Không.
- Thế thì tôi cướp.
- Aw.
Tôi đã cảnh báo. Anh đó,
con cá nhát chết Thụy Điển à.
Ouch!
Oh my god.
- Nancy.
- Oh my god. Susan.
Hello. Hello?
Làm ơn nói gì đó đi.
Susan, bất cứ gì.
Tôi không thể xoay xở được, Susan.
Không có gì trong đời thật
mà ai đó có thể làm đối với một gián điệp
mà bẩn thỉu hoặc là đáng giận hơn
những gì đầu óc tôi bịa đặt ra giờ nữa.
Vậy cứu chính bản thân tôi đi, Susan!
Bởi vì cô biết
những gì sắp xảy ra mà?
Tôi nhếch nhác hơn nữa, phải không.
Cô có biết cô là cô không thể thay đổi
những suy nghĩ
- hay trí não...
- Oh my god, Nancy. Cô khiến tôi điên luôn quá.
Tôi không thể nói bởi vì tôi đang
trong thang máy đầy người ra đây.
Oh, cô không sao.
Oh cảm tạ Chúa.
Cô biến mất 12 tiếng rồi.
Chúng tôi không biết có chuyện gì.
À, tôi phải cởi nút tai và camera.
Rayna biết ý định của các điệp viên.
Nên cô ta có thể theo dấu thiết bị cách cả dặm dó.
Cô ở cùng với Rayna?
Cô đáng lẽ không nên ở cùng
cô ta trong vòng một dặm.
Nancy, tôi biết. Nhưng tôi đi sâu vàorồi
và tôi gần trở thành Intel giỏi.
Xin cô đó, tôi chỉ cần cô im lặng
trên radio lâu hơn một chút thôi.
Okay, đừng lo. Vì tôi sẽ ra ngoài
để trông chừng cô tốt hơn ngay bây giờ.
Cô đang nói gì hả?
Bằng cách nào?
- Eh.
- Khoan. Cô làm gì ở đây hả?
Elaine muốn biết chính xác cô đang
đối đầu cái gì, thế nên tôi theo dấu nút tai của cô.
- Họ phái tôi đến tìm cô.
- Họ phái cô?
À. Tôi cũng không ai biết như cô,
nên họ nghĩ vỏ bọc tôi an toàn.
Họ có cho cô danh tính không?
Quá cool luôn.
Tôi muốn tôi là Amber Valentine. Và...
- Sao hả?
- Và họ cho tôi dùng.
Này, tôi không biết tại sao cô
phải chọn danh tính chứ.
Tôi phải đi cùng một bà chết tiệt cứ như mèo ấy.
- Amber!
- Vâng.
- Ai đây?
- Oh, tôi xin lỗi.
Tôi không biết cảnh sát ở đây.
Đây là đồng nghiệp của tôi.
Thanh tra...
Cái người tôi đã kể cô đó..
- Không, làm gì có.
- Có, có mà, Helen Keller!
Vậy, cả hai người đều tên Amber?
Whoa! Tôi đã nói gì với anh
về việc nói chuyện với tôi?
Không gì cả.
Cô chỉ nói là không được nói gì.
Anh biết gì không. Anh muốn tôi để
Cagney và Lacey giải thích cho anh hiểu hả?
Cagney sẽ nhắm ngay cổ họng.
Lacey, nó sẽ tung thẳng vào đít anh.
Rồi cho chúng gặp nhau ở giữa
và khiến tim anh đập như chơi accordion đấy.
Tôi cho anh phụt shit
khi chưa cứng nữa bây giờ.
- Mọe nó tên khốn Thụy Điển!
- Không dám phải không!
Sắp khóc rồi hả?
Trym nhỏ Thụy Điển à.
- Tôi không khóc.
- Giờ anh sẽ khóc đó!
Không đâu.
Chỉ là trời nóng vãi thôi.
Okay. Cô biết đó. Cứ để
Anton yên bây giờ đi, xin cô đó.
Cô tên gì?
- Susan Cooper.
- Gì?
- Oh, xin lỗi. Nó phụt ra thôi.
- Tôi vừa làm gì...
Không cho là cô ấy
phụt toẹt tên thật cmnr.
Cô ấy là một trong những người giỏi nhất.
Kỹ năng cao cmn cường.
- Kỹ năng giỏi lắm.
- Về gì chứ?
Lấy đồ trên tủ ly cao hả?
Cái đó tốt mà.
Bởi vì tôi cao hả?
Thật sao, tôi không giỏi
lấy những thứ trên cao đâu.
Một lần bác sĩ nói rằng
tôi bị loãng xương khi vừa sinh ra.
- Cánh tay tôi như 2 đầu...
- Nằm xuống!
Susan, dẫn Rayna đến nơi an toàn.
Ngay!
- Tôi giữ được cô ấy rồi.
- Chạy đi!
Biến đi!
Ai mà làm mái che cho scooter chứ!
Là ai chứ, Giáo hoàng chắc?
Tránh đường cho tôi!
Oh my god!
Chúng phóng như điên dại ấy,
Tôi không thể đuổi kịp.
Okay, đợi chút.
Tôi hiểu rồi.
Được thôi.
Đường vòng vậy.
Oh god.
Dứt luôn nào.
Mày thật khủng!
Hiểu.
Tôi biết các người nói gì.
Lo dự án các người đi!
Đi làm đi!
Cô đi đâu đó?
Có mùi phô mai trong này đó!
Dính vào tôi đi,
cô sẽ an toàn.
Bò theo tôi. Tôi phải bảo vệ cô.
Bò theo tôi.
Show hề buồn cmn cười.
Chuyệm nhảm shit này dừng được rồi đó.
- Xin thứ lỗi. Cô có biết cửa hàng
Popeyes Chicken gần đây không?
- Cái gì?
Tôi thấy một cửa hàng KFC cuối đường,
nhưng tôi là người cuồng Popeyes.
Đồ ăn ở đó thật sự lạ...
Oh my God, tôi sẽ hỏi người khác!
Okay, đủ rồi!
Bỏ vũ khí xuống!
Oh my god. Karen.
Sao cô ở trên Capri?
Tôi xin lỗi đã bắn cô.
Cô chắc hẳn không biết
đó là tôi. Tôi đã đổi kiểu tóc.
Oh, yeah. Nhìn được đó.
Cô nối tóc hả?
Không.
Chỉ là-chỉ là tóc của tôi.
- Cô biết đó, uốn một ít, nhuộm.
- Okay, nếu cô nói thế.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng vừa định bắn.
Oh, my God.
Không không không...
Susan, đùi tôi như đang nướng lên đây.
Tôi đếch quan tâm.
Rayna đâu?
Tôi không biết. Cô ấy trốn đi,
tôi đang đổ mồ hôi đây.
- Karen Walker chết rồi.
- Gì chứ?
Cô ta là điệp viên hai mang.
Ai đó bắn cô ta trước mắt tôi.
Tôi không biết ai làm cả.
Tôi không biết tất cả thứ này
sâu tận đâu nữa.
Oh my God.
Oh!
Oh.
Lếch cmn đít cô lên đây!
Ngay!
Shit!
Có người đang cố giết tôi,
và bảo vệ cho tôi chỉ còn lại...
hai người các cô!
Hai người các cô cứ như hai
bà thím điên đang đi nghỉ mát vậy!
Team cô còn có ai không,
hơn là con chim to xác mắc hen này?
Yeah.
Chúng tôi thường dùng cô ấy cho...
những đối tượng bảo vệ không cần thể chất.
Tôi là người tháo vát không có thể chất.
Tôi đã đọc rất nhiều.
Cả bản đồ nữa.
À còn trọn bộ
"The Hunger Games".
Có ích quá chứ!
Tôi éo biết,
Tôi đang sợ vãi ra quần đây.
Cô nữa! Cô dẹp cmn bộ đồ
Penny Morgan đần độn này đi.
Cô phải mặc cho giống người chứ!
Kiếm thêm bảo về khi tôi ra ngoài về đi,
không thì hai người đi gặp ông bà hết!
Mọe nó chứ, Rayna.
Nhiệm vụ này sẽ khiến cô trả giá đó,
cô biết mà.
Chi phí quần áo đã bị cắt giảm
phân nửa kể từ lần cuối...
Oh god. Cô làm ơn tập trung
tìm vệ sĩ mới được không hả?
- God damn it! Xin cô đó.
- Được. Được thôi.
Crappy.
Tôi đã liên lạc với tổ chức rồi.
Oh.
Không phải chứ!
Cô, trong bộ đồ này.
Magnifico.
(Magnificent: Lộng lẫy vãi)
- Cô có gì chưa?
- Đến giờ thì chưa, Susan.
Tuy nhiên, đám đông khá đáng sợ đó.
Chào.
Cô đẹp đó.
Ah, cứ cười đi.
Giả tạo vl.
Chú ý việc của cô đi.
God damn it.
Tôi đã bảo cô diện rồi mà.
Và cởi đôi găng ra đi.
Cô thật giống Darth cmn Vader.
Cô có biết lý do tôi mang găng
chỉ bởi vì tôi không biết
cái thể loại gì sẽ kéo
tuột cái ổ trên đầu cô ra.
Sao cũng được.
Để yên cho người này.
Cô ta là người sẽ đến đấu giá.
Hắn có bạn theo đó.
Tôi cần anh mở to mắt ra mà quan sát.
Có lẽ ngoài đó cần tôi giúp.
Nhắm mắt khi có thân hình
bốc lửa trước mặt là phạm tội đó.
Oh god.
Nancy. Okay, cô biết con đàn bà
tôi bỏ bom ở Paris không, kẻ đánh bom đó?
À, tối nay cô ta sẽ đến đấu giá.
Nếu thật sự cô ta làm việc cho De Lucas
vậy nên chúng ta biết sắp có biến rồi.
Tôi cần cô tập trung...
God.
Thật là chó má.
Thứ lỗi, anh ta của tôi.
Yeah.
Tôi không cố ý tông mạnh thế.
God. Cô như bong bóng thú vậy.
Đây, cầm lấy.
- Hi. anh làm gì ở đây, Ford?
- Tôi đến đây giúp cô, Cooper.
Cô có thể tìm thấy Rayna,
nhưng cô không thể để mất cô ta.
- Không phải lúc chơi đùa éo gì nữa.
- Yeah?
Hàm ria mép ngu ngốc
đang chơi đùa trên mặt anh đấy.
Anh như một tên lái bus dâm dục vậy.
- Cooper?
- Yeah.
Nó có ích.
Đi thôi.
Yeah, giờ thì ai có quyền hả?
Anh đang khiến cả chiến dịch đi tong đó.
Bạn gái anh, từ vụ bom Paris xa xôi,
đang trên đường đến gặp Rayna.
Nếu cô ta thấy anh, duy nhất tôi bị lộ thôi.
Rồi hai ta đi đời nhà ma hết.
Lo cho bản thân cô đi, Cooper.
Cám ơn các quý cô xinh đẹp.
Mọi người vui chứ?
Hãy cùng chào đón
Mr. 50 Cent
What's up Budapest.
Oh, shit.
Cô ta ở đây.
Okay. Chúng ta không được để Rayna thấy cô ta.
Nên, việc của anh là chăm sóc vệ sĩ cô ta,
cô ta để tôi giải quyết.
- Này. Không ai ra lệnh tôi cả.
- God. Anh có ý hay hơn chắc?
Chúng ta sẽ mở van gas
làm mọi người mất trí tạm thời.
- Lấy 100 thanh thuốc nổ...
- Oh god.
Đi đi!
Nancy, tôi cần cô vào đây ngay!
Đang đi đây, Susan.
Tôi đây. Tôi ở đây.
Lặp lại, xin lỗi.
Okay.
Tôi đây. Tôi đến đây.
Oh, wow!
Thím 50 Cent.
Cám ơn đã cho tôi biết.
Đừng để Rayna nhìn thấy cô ta.
Làm cô ta xao nhãng đi, ngay và luôn!
- Xao nhãng thế nào?
- To lên.
50, em yêu em!
50, em yêu anh!
Hôn em đi.
- Bắt lấy cô ta!
- Hôn em ngay đi!
Quay lại.
- Tránh ra!
- Em đến đây.
Nancy, tôi bắt được rồi.
Gặp tôi bên ngoài.
Okay, tuyệt. Không, giờ tôi ổn.
Cám ơn nhiều nhé. Okay.
Ước mơ tôi thành hiện thực rồi.
Chỉ thế thôi.
Thêm chút, giờ tôi phải ghé qua
Michael Bublé ở Croatia. Anh ấy đang mong tôi.
Okay, Cooper.
Tôi kiểm soát được rồi.
Cô đi với tôi.
Oh my god.
Susan!
Okay, xao nhãng hơn nữa!
Xao nhãng khủng luôn!
Bitch!
Tôi phải biết cô ta dưới trướng ai.
Đưa Rayna ra khỏi đây.
Éo công bắng chút nào!
Whoa-whoa-whoa...
God damn it!
- Nancy, cô đâu rồi?
- Chút không thích hợp thôi.
Hóa ra 50 Cent không có khiếu hài hước
hay châm biếm gì cả.
Tôi cần hỗ trợ!
Tôi để mất súng trong club rồi!
Okay.
Aw! Thế éo nào mình lại lột mọe găng ra rồi?
Ah!
AW!
Ah-ha-ha...
Aw!
ĐKM!
Mày khiến tao nổi khùng vì bộ đồ đó.
- Đứng dậy!
- Aw.
Anh đã bị bắt bởi Susan Cooper
và chính quyền Mỹ.
Rayna, sao cô lại làm thế?
Tôi nào có.
Anh ta làm đó.
Chào, Coop.
Fine.
Aw.
Này.
Coop.
Tỉnh dậy!
Cô ngủ ngon không?
Cô ngáy to quá đó.
À, giờ thật sự đây không phải
tin đáng buồn nhất đâu.
Cha tôi đã từng mang người đến đây.
Ông ta lúc nào cũng kêu cô mặc
con huấn luyện cá heo dẩm này sao?
Ông ấy bỏ đói đến chết, tra tấn họ.
Cô cũng biết mà.
Nhưng ông ấy đặc biệt không thích
những lúc họ nói dối với ông.
Tôi cũng chẳng hối lộ ai.
- Cô biết sao?
- Dĩ nhiên tối biết.
Tôi đã bảo cô tốt hơn
cứ ở tầng hầm rồi, Coop.
- Cô lẽ ra có thể tránh những thứ thế này.
- Rồi sao nữa, Fine?
Giờ anh là thương nhân hạt nhân giấu mặt à?
Hay một tên khủng bố?
Không.
Anh ta chỉ là say điếu đổ tôi thôi.
Cô hôn to quá đấy.
- Thứ lỗi?
- Cô hôn to quá đấy.
Tởm và éo hấp dẫn tí nào.
Cô giống như những mụ già rụng răng
hút rau câu khỏi bánh donut vậy.
Này. Cảm giác thế nào khi ngủ cùng
thằng chó đã giết cha cô?
Có cố gắng đó Coop.
- Cô ấy đã biết là do Cress.
- Ah. Okay.
Có lẽ cô luôn yêu say đắm anh ta, phải không?
Nói vào tai anh ta đi,
hy vọng cuối cùng một ngày nào đó
anh ta sẽ yêu cô.
Tôi nghiệp Susan Coleman
bé nhỏ đáng thương.
Nhớ lại tên lần cuối cùng
cũng đâu phải gánh nặng gì, đúng không?
- Coppin.
- Không.
Cropon?
Cô-cô nghĩ tôi là Groupon?
Không, tên tôi không phải Groupon.
Croop?
Tiếp tục đi.
- Kapalski.
- Càng ngày càng xa rồi đó.
À.
Kệ mọe là gì đi nữa,
Cứ gọi là Dead cho tiện!
Này, cưng. Anh nghĩ chúng ta không
xử cô ta cho đến tối này mà?
Em đổi ý rồi!
Tạm biệt.
Giống như tôi tốn hết
một viên đạn cho cô vậy.
Nhốt cô ta vào phòng.
Aw.
Eah!
Chào Aldo.
Chào quý cô bị bắt.
Tôi thất bại rồi.
Tôi làm nhiệm vụ thất bại rồi.
Fine còn sống và
hắn đã phản bội.
Đừng đau lòng quá.
Mẹ tôi,
nói với tôi.
Aldo,
cuộc sống thì...
tràn ngập nỗi buồn...
và sự ngạc nhiên.
Nhưng...
cặp bưởi...
vĩ đại...
sẽ...
Chuyện hay đó.
- Susan.
- Cút xa khỏi tôi đi.
Không, nghe đi.
Tôi không có nhiều thời gian.
Sao anh lại làm thế, Fine?
Đó là cách duy nhất tôi trà trộn vào.
Tôi phải giả chết
để khiến Rayna tin tưởng.
Tôi đã làm nhiễu tín hiệu.
Lấy kính áp tròng của tôi ra. Rất là dễ.
Tôi ghét phải làm thế với cô, Coop.
Nhưng tôi phải thế, buộc phải thế.
Rayna biết mọi thứ về điệp viên của chúng ta,
bởi vì Karen Walker
đã bán những cái tên cho cô ta.
Tôi chỉ là không thể tin tưởng bất cứ ai
ở tổ chức không cho tôi đi.
Không phải cô.
Sao tôi biết được
anh đang nói thật chứ?
Karen Walker
đã cố giết cô phải không?
- Anh bắn cô ta?
- Tôi là tay trong sâu lắm rồi.
Nhưng không sâu đến nỗi
tôi vẫn không thể bảo vệ cô.
Được rồi.
Nhìn vào mắt tôi.
- Huh?
- Thật đó. Nhìn vào mắt tôi.
Một mắt của cô lớn hơn mắt kia đó.
- Thật sao?
- Không.
Cô hoàn hảo.
God damn it.
Đồ khốn.
- Ou!
- Đau đó.
Tốt, phải thế chứ.
- Bosom.
- Huh?
- Hắn nguy hiểm không?
- Chỉ khi tôi có ngực.
Vậy hả. Rayna thật sự biết tôi là điệp viên hả?
Không.
Không cho đến khi cô để lộ
ở nhà bếp.
Tôi thật đã nghĩ cô ta phải
có nhiều kinh nghiệm hơn thế này chứ.
Tạ Chúa cô ta không.
Bởi vì nếu thế,
thì giờ cô về chầu ông bà rồi.
- Tôi đã dùng vỏ bọc của anhh...
- Tôi phải đi rồi.
Chúng tôi sắp đến dinh thự của De Luca
để gặp Dudaev.
Sau đó chúng tôi sẽ dẫn anh ta
đến chỗ quả bom.
Chuyện này gần như sắp chấm dứt rồi.
Bảo trọng nhé.
Chào, quý cô bận rộn.
Không phải lúc đâu, Aldo.
Tôi nghĩ Mr. Fine
đã đánh giá thấp cô rồi.
Cô tìm thấy mục tiêu,
theo dõi chúng.
Cô đã chiến đấu ngoan cường.
Susan.
Cô là đặc vụ giỏi đó.
Cô sẽ hốt trọn chúng lần tới, huh?
Nếu chúng ta không chết ở đây.
Có lẽ không đâu.
Anh biết gì không?
Tôi sẽ không gục ngã thế này.
Tôi cần anh cởi trói cho tôi.
Không. Cô nghe Mr. Fine rồi đó.
Anh ấy đang thực hiện kế hoạch.
- Chúng ta phải ở yên đây.
- Cởi trói cho tôi. Ngay và luôn!
Đít tôi đó ba!
Khó mà thấy
hoặc tìm được vị trí.
Anh chỉ đang túm lấy mông tôi thôi.
Lăn qua hướng khác nào.
God! Oh!
Aye!
Nút thắt rất là chặt,
nhưng tôi đang cố đây.
Tay anh ngay trên đó đấy.
Tay phải của tôi bị ràng buộc
bởi cân nặng của tôi đó.
Okay.
Tôi có ý này.
Oh my god.
- Oh Jesus.
- Đừng cử động.
- Khoan, khoan. Đợi đó.
- Ở yên đó.
- Không-không-không...
- Đúng-đúng-đúng...
- Good god.
- Scusa. (Thứ lỗi)
Không thể thế được.
God damn it. Tôi mọe đã tin tưởng anh
trước khi anh bắt đầu.
Cậu em tôi
có lẽ đang nhẹ hôn
phía sau đầu cô đó.
Cởi trói tôi trước khi
tôi nghiền nát cậu bé của anh!
Oh, làm ơn đi!
Giá như mà chúng ta có thời gian
làm chuyện vinh hạnh đó.
God!
Oh, đừng có liếm nữa!
- Xong rồi đó.
- Cám ơn anh Aldo.
Tôi không muốn biết
tại sao nách tôi lại ướt nhưng
- anh đã làm rất tuyệt.
- Prego. (Không có gì)
Okay. Quay lại đi.
Để tôi cởi trói cho anh
và biến cmn khỏi nơi này.
Dừng lại!
Tôi cần anh gửi cảnh báo
CIA và Interpol.
Tôi đang đến chỗ De Luca
và hỗ trợ Fine.
Anh biết dinh thự ở đây không?
Tôi biết tất.
Một ngày nào đó, quý cô siêu điệp viên.
Susan Cooper.
Tôi sẽ fuck cô đó.
Mùi xe mới thích thật.
Thật sự tuyệt.
Mmm.
Chào mừng đến Lake Balaton.
Tôi tìm được lồng cầu thang này rồi bảo
thợ xây ngôi nhà bao quanh nó.
Mr. Dudaev thân mến của chúng ta
sẽ đến nhanh thôi.
Cô...
sắp trở thành người phụ nữ giàu có đó, Rayna.
Điều đó có nghĩa là cô phải cẩn trọng
hơn về những người cô giữ bên mình.
Rất nhiều người có...
nhiều vấn đề kinh khủng.
Có lẽ giống như,
người bạn ở đây của cô vậy.
Tôi hiển nhiên thấy sự hấp dẫn
bên ngoài của anh ta.
Anh có đôi mắt lôi cuốn đó.
Cám ơn.
Nhưng anh ta cũng làm việc cho CIA, đúng không?
Mr. De Luca, đúng thế.
Tôi từng làm việc cho CIA.
Nhưng họ nghĩ tôi đã chết.
Anh và Karen Walker,
cả hai đều là điệp viên hai mang.
Chuyện gì đang xảy ra ở CIA?
Những kẻ ăn không ngồi rồi
dành hết các nhiệm vụ ngon rồi à?
Nếu giờ chúng ta không khử anh ta,
tôi đành phải chấm hết thỏa thuận vậy.
Mọe, sao anh dám hả.
Yeah. Sao mày không nghe đi, khốn nạn.
Mọe, mày dám hả.
Cô đang lấy trứng chọi đá đó.
Miss...
Tôi xin lỗi,
cô tên mọe gì thế?
Susan Cooper.
Tôi thuộc CIA.
Jesus. Rayna, cô mời cả tổ chức đến đây hả...
hay họ cũng chỉ là...
bạn trốn bên hông dinh thự thôi?
God, anh hài hước nhở.
Huh.
Chỉ có tôi thôi.
Bởi vì tốt nhất anh nên để
Fine và tôi sống sót.
Tôi đang cố đây,
nhưng thật éo theo nổi logic của cô.
Anh muốn tôi nhẹ nhàng chứ gì. Okay.
Anh sắp gặp Solsa Dudaev.
Thằng cha mà tôi dành
trí thông minh này cho hắn nhiều năm rồi.
Và tôi đoán các cậu trai ở đây
quá bận làm chú rể đến nỗi không thể
cho anh biết hắn làm ăn thế nào nhở.
Gần như phân nửa những người
thỏa thuận với anh ta đều kết thúc
bằng cách chui vào quan tài ở.
Tôi cho anh biết một chuyện nữa.
Bạn gái bé nhỏ của anh,
trong vụ đánh bom ở Paris.
Cô ta chỉ lợi dụng anh để tiếp cận Rayna.
Nếu tôi qua không nhờ tôi,
cô ta đã bắt cóc Rayna ở club rồi.
Và anh sẽ đứng ở đây
tự sóc lọ,
bởi vì anh chả biết trái bom ở đâu.
Vậy đó.
Anh cần tôi, De Luca.
Và miễn nhờ tôi giúp anh
nếu anh không để Fine sống.
Vậy à.
Để tôi nói cho rõ ràng.
Cô làm việc cho CIA.
Nhưng giờ sẵn sàng giúp tôi
bán trái bom nguyên tử,
để cứu mạng thằng này.
- Tại sao tôi lại tin chứ?
- Bởi vì cô ta yêu anh ta chứ sao.
Yeah, thế thì sao?
Thằng đần này có biết mịe gì.
Quá đần đến nỗi không biết
tôi sẽ làm bất cứ gì vì anh ta.
Nghe này.
ĐKM CIA, được chưa.
Họ đã làm éo gì cho tôi?
Lấy tôi 10 năm tuổi xuân,
trả tôi như shit.
Cho tôi ngồi dưới tầng hầm
trên nóc thì đầy dơi.
Chắc là sẽ khiến tôi đỏ mắt
hoặc ít nhất là dị ứng.
Thứ gì đó đang fuck nhau trong mắt tôi này.
Tôi lẽ đã có bạn trai lâu lắm rồi
nếu không phải vì Fine.
Vậy nên, yeah.
Tôi sẽ làm bất cứ gì để anh ta được sống.
Cảm động vãi, đúng không?
Cực kỳ cảm động.
God, anh khốn kiếp.
Khi chuyện này xong xuôi,
Tôi sẽ cạo mịe cái đầu luôn.
Được rồi, Miss Hair Vision.
Tôi chấp nhận đề nghị của cô.
Nhưng nếu cô cố làm gì,
ý tôi là bất cứ gì.
Tôi sẽ biến giấc mơ của cô thành sự thật và
gửi cô và thằng bạn cô về thiên đàng đó.
Đi thôi.
Mr. Dudaev.
Chào mừng đến Hungary.
Giống như Chechnya vậy,
rất dễ phát âm.
Nhảm shit đủ rồi đó.
Hàng đâu?
Chỉ khi khách hàng tôi thấy được tiền thôi.
Cô ấy sẽ dẫn tất cả chúng ta,
nó được giấu ở một nơi an toàn.
Dù nó ở đâu đi nữa.
Được rồi, trai đẹp à.
100 triệu Euro cũng không mua được
những thứ đã từng có, đúng chứ?
Đá đẹp đó, Solsa.
Được rồi.
Tới cô đó.
Quý ngài.
Mời theo tôi.
- Nó đây.
- Nhảm shit gì đó?
Nhảm shit?
Solsa, tôi cho anh biết.
Nó là vũ khí hạt nhân.
Thông minh đó gái.
Huh.
Ngăn chứa bí mật bằng chì.
Chính xác. Lớp bảo vệ chì bày
sẽ ngăn các thiết bị tìm phóng xạ.
Cha tôi đặc biệt giỏi việc của ông ta.
Thật không thể tin nổi! Cô biết đó.
Cô lẽ ra nên cảnh báo tôi, Rayna.
Tôi đã vứt mấy bộ đồ tập gym
trong uh-uh thứ này cả tuần rồi đó.
Đẹp mà, huh?
Ồ, đúng thế.
Anh đang làm éo gì đó?
Quản lý công việc thôi.
Uh-uh-uh...
Mang nó vào trực thăng đi.
Đừng có quên kim cương của tôi.
Anh làm cái éo gì đó hả?
De Luca chơi cô đó, Rayna.
Và cô dẫn anh ta tới chỗ luôn.
Cô cũng chẳng mong gì
hắn lấy đi, phải không?
Ý tôi á. Giống như cho phép mấy đứa quê mùa
oanh tạc vùng đất của chúng ta.
Tôi biết có người sẵn sàng
trả tôi 500triệu Euro cho nó.
Và Dudaev sẽ không bao giờ có thể
đưa quả bom đến đất Mỹ được.
Khách hàng của tôi sẽ đặt nó ở giữa
thành phố New York city và cho nổ vào tuần tới.
Vậy nên, cô biết đó.
Nếu cô chưa từng thấty "Phantom"...
Thế thì sao?
Anh cũng định giết tôi sao, Sergio?
Tôi e là thế.
Xin lỗi Rayna.
Chỉ để đường sạch sẽ hơn thôi, cô hiểu mà.
Giải thích với ta này, De Luca!
Oh God.
Ý-ý anh ta là chính đáng đó.
Ở sân khấu này á,
mọi thứ thì càng ngày càng tốt thôi.
Cám ơn màn biểu diễn.
Nhưng. Xin lỗi nhé, Rayna, hết show rồi.
Chạy!
Chạy đi!
Holy shit!
- De Luca đâu?
- Susan!
Nằm xuống!
Không!
Tao lẽ ra nên giết mày
khi có cơ hội rồi.
- Rayna.
- Gì?
Dưới xe hơi đó.
Đẩy qua đây.
Thiệt đó hả má?
Mịe nó cô không thể
dùng sức đẩy qua đây tí hả?
Ha-ha-ha...
Aw!
Có chuyện gì?
Tôi bắt được hắn rồi hả?
De Luke đã đem bom đến trực thăng rồi.
Dây mau!
Ah, fuck mày.
Tôi hiểu rồi.
Không!
Nhanh!
Nhanh lên!
Lẹ nào!
Giết cô ta.
Để tôi.
Trước đây tôi xử rồi!
Tôi cá là cô làm hỏng hết cmn cho coi!
Ngậm mõm lại và giúp cái coi!
Anh giỡn tôi đó hả?
Ford, anh làm éo gì đó?
Tôi sẽ bò lên người cô
và trảm De Luca.
Bỏ tay anh ra khỏi vếu tôi!
Tôi đang cứu cô đó!
Oh my god.
Tay thúi của anh không thuộc về nó đâu!
Tôi không nắm chặt được.
Quần cô trơn vãi cả ra.
Giữ chặt đó! Tôi sẽ xoay như đu xà đó.
Và nhảy thẳng vào buồng lái!
Awww!
Tôi đã bảo cô làm hỏng hết cmn mà, Cooper!
Oh, sắp rụng cmnr.
Woo, cao quá đó!
Ohh!
God damn it.
Bộ đồ mới chết tiệt.
Shit, giờ kết thúc thôi!
- Yên!
- Oh my god!
Mịe tao éo có tâm trạng
để nhảm với mày đâu!
Oh yeah?
Rồi mày yêu luôn cho coi!
Tao éo có tâm trạng
nhảm shit với mày đâu!
Lùi lại.
Xin lỗi nhé, điệp viên.
Hết giờ chơi rồi.
Yeah, hết.
Chào lần cuối đồ chơi của mày đi.
Mọe mày làm gì đó?
Làm gì đó hả?
Sao mày dám!
Oh my god!
Kim cương của tao!
Không!
Oh my god!
Chết đi.
Woo-hoo.
Tôi vừa bắn một thằng này!
Sai sót gì không?
Tôi thấy đúng mà.
Thế mới là tôi chứ!
Này, nữ anh hùng!
Ở nước tôi có một câu nói
về những phụ nữ như cô.
Fuck, hot thế chứ!
Oh god.
Không phải lúc, Aldo!
Cố lên Susan!
Oh!
Nó không nằm trong kế hoạch của tôi!
Đúng đàn bà.
Đeo trang sức trong cuộc chiến mới ghê.
Dù cho nó là cái vòng cổ xấu cmn
nhất mà tao từng thấy.
Đúng, thế đó.
Và nó dành cho mày đó.
Mặt dây có điều chỉnh đó con!
Okay, tới lượt chúng ta.
Không vấn đề gì.
Thôi đi nào!
Okay, okay.
Được rồi. Được rồi
Trực thăng đẹp đó.
Hai người lấy ở đâu đó?
Của 50 Cent đấy.
Tôi phải ra mặt để anh ta
cho chúng tôi mượn đó.
Anh ta sợ tôi quá rôi.
Tôi mọe nó làm điệp viên này.
Đi bắn ai đó nữa đi.
Oh, kéo mõm lại đi, 50 Cent
không chúng ta miệng đối miệng đó!
Ngày hôm nay càng lúc càng đẹp rồi đó.
Anh ta muốn tôi này!
Tôi nghĩ chúng ta nên hạ cánh thôi!
Tôi làm rớt trái bom hạt nhân
xuống nước rồi.
Giỏi lắm các anh.
Xin lỗi vì đã thả xuống hồ nhé.
Được rồi, đồ cơ bắp.
Đừng có đẩy.
Anh sẽ có hình của anh thôi.
50 đi vòng vòng đủ rồi.
Anh biết tôi chỉ giúp
bởi vì bọn khủng bố, phải không?
Anh đã từng thấy Kanye
làm những thứ thế này chưa.
Chưa từng.
Chưa từng nhóe.
Hầy.
Không phải tuyệt quá sao?
Tôi đang hy vọng dành
cả đời ở trong tù này.
Cho tôi một chút thời gian
để thích ứng được sự thật
rằng tôi đã ngủ với thằng chó
đã giết cha tôi.
Dù sao đi nữa, gọi luật sư của tôi.
Lấy những đồ ở khách sạn cho tôi.
- Tôi cần mọi thứ phải đúng giờ...
- Cô vẫn nghĩ là tôi làm việc cho cô đó hả?
Gì đi nữa.
Fuck you.
Tôi biết cô thật sự thích tôi.
Này.
Fuck you.
Mọe nó đừng chạm vào tóc tôi.
Cẩn thận coi.
Oh god, Aldo.
Tôi-tôi mệt quá rồi,
không né được anh vuốt ve đâu.
Xin cô.
Tôi hiểu tất mà.
Nghe này.
Tên thật của tôi là Albert.
MI6.
Nghe này. Tôi xin lỗi nếu tôi xúc phạm hơi nhiều.
Chỉ là tôi thật sự phải
hòa nhập vào vai diễn thôi.
Dù tôi lo ngại tôi trở nên
quá hứng thú vài chuyện thôi.
- Chỉ một chút thôi.
- Để xin lỗi.
Nếu cô buộc phải tới London vì công việc,
tôi rất vui mời cô ăn một bữa.
Okay. Yeah.
Tôi...
Chắc sẽ tuyệt lắm.
Tuyệt vời.
God!
Sao cô thích giọng Anh của tôi không? Huh?
Tôi học từ Downton Abbey đấy.
Không, tôi giỡn đó.
- Hoặc thật.
- My god.
Coop.
Giỏi lắm.
Nói gì nữa!
SuperCooper.
- Thật đó, tuyệt vời.
- Cám ơn.
Vâng, đúng thế thật.
Cô thật sự qua rồi.
Cám ơn ma'am.
Giờ thì tôi thích đưa cô ra thực chiến rồi.
Wow.
Chúng tôi cần cô bay đến Prague ngày mai
để thâm nhập vào đường dây
buôn lậu thuốc quốc tế.
Đây là danh tính mới của cô.
Cô vào chứ, Cooper?
Đặc vụ, Susan Cooper.
Báo cáo nhiệm vụ, ma'am.
Yeah. Không ai nói hay làm thế cả,
nhưng cũng được đó.
Okay.
Cám ơn cô.
Francis Mays là nhân viên tiếp thị
qua điện thoại đang thất nghiệp
sống nhờ vào tiền khuyết tật.
Oh, sweet Jesus!
Có ai mà đeo kính lão
trong hình passport bao giờ?
Cô ấy đùa đấy.
Cô ấy lừa được rồi đấy.
Oh my god.
Tấm hình đẹp đó chứ.
Yeah, thật ra không đâu.
Tôi chẳng có khiếu hài đâu.
- Không, cô làm gì có.
- Chúng ta nói chuyện sau.
Bệnh mắt đỏ được kiểm soát rồi.
Nhưng...
thật ra do dị ứng đấy, ma'am.
Okay.
Hiểu.
Xong.
Giờ cô là điệp viên rồi đó, Coop.
Yeah.
- Chúc mừng nhé!
- Cám ơn.
Tôi không nghĩ sẽ tìm được ai
giỏi như cô dưới tầng hầm rồi.
À.
Tôi nghĩ sẽ có thôi.
Có hàng tá người giỏi dưới đó chứ.
Vậy, này.
Vấn đề là...
tôi biết có một nhà hàng nhỏ
rất tuyệt gần đây. Có lẽ...
cô và tôi có thể có...
bữa tối ngon ở đó đấy.
Anh biết gì không.
Tôi chỉ là...
có cảm giác tối nay là đêm của các cô thôi.
- Anh hiểu mà, đúng không?
- Yeah, chắc thế.
Gặp cô sau nhé.
Chúc cô có thời gian vui vẻ.
Cám ơn.
Này.
Coop.
Tất cả những thứ cô nói
về tôi với De Luca.
Đúng là cô có ý đó hả?
Anh thì chậm tiêu hơn tôi tưởng đó.
- Yeah.
Gặp bồ sau nhé.
Vui khi anh còn sống đó
Beverly.
- Anh là kẻ bất tài với gái.
- Aw! God!
Giỏi lắm đó, Cooper.
Wow.
Lời khen của anh đó hả?
Chắc anh cũng không dễ dàng gì nói thế.
Ah fuck nó đi.
Nghe này, cô đã làm rất tốt.
Dù có lẽ chỉ là may mắn
cho kẻ gà mờ thôi.
Ah, lại rồi đó.
- Anh lấy bộ đồ đâu ra đó?
- Đẹp vãi ra, đúng không?
Đẹp đó.
Anh vẫn rút khỏi CIA hả?
Chắc không quá.
Họ cần tôi.
Dù vậy tôi nghĩ tôi cần phải
dành chút thời gian cho tôi trước.
Tẩy não bớt.
Tôi định lái dọc bờ biết.
Có thể, dành chút thời gian ở Ý.
Hay du lịch đến Hy Lạp.
Đôi kh, một người đàn ông cũng phải
đắm chìm vào biển chứ.
Nghe được đó, Ford.
Tốt cho anh thôi.
Bảo trọng.
Bye.
Arrivederci!
- Cô nghĩ anh ta biết đây chỉ là cái hồ chứ?
- Không. Tôi không nghĩ thế.
- Đi thôi.
- Okay.
Tôi không muốn bất cứ ai
thấy tôi đau đớn thế này cả.
- Tôi hiểu cô mà.
- Okay.
- Đến đây.
- Oh, cái mông tôi thật hết chịu nổi rồi.
Nếu cô buồn,
để tôi nói nghe.
Tắm nước nóng đi rồi chúng ta ăn mừng.
- Tôi hy vọng cô thích champagne và thịt bò sấy.
- À. Oh, cái đó...
Cô phải thế.
Bởi vì tôi trộm được cả thùng đó.
- Tôi không biết hai thứ đó hạp với cái bụng tôi không.
- Từ trực thăng của 50 Cent đó.
Oh.
Chậm. Chậm chút.
Mịa nó chứ!
Đây là cái hồ hả?
Thế éo nào mà đến Ý được?
Oh, đừng có la nữa.
Cô thích chết được ấy.
Oh god.