- Khốn kiếp!
- Chúng ta tắt nó đi được không?
- Anh...
Anh chỉ muốn nghe chút nhạc thôi.
Sao em làm vậy được?
- Làm gì?
- Đọc sách trên xe.
Anh từng say xe rồi, em biết chứ?
Lúc đầu thấy buồn nôn và ợ có mùi lạ
Sau đó anh nôn ra, tởm lắm.
Em biết anh định nói gì mà?
Nó như, urgh-urgh.
Rồi như là em nuốt lại thức ăn vào miệng ấy.
Không thể thấy được nó thế nào đâu
Sau đó lại nôn hết ra mọi nơi.
Một ít còn dính trên mắt em nữa.
Em sẽ như là "Ah!"
Rồi em há miệng ra
Và tất cả sẽ trào ra miệng em, và rồi...
Em cố bịt miệng, nhưng vẫn ói ra khắp mọi nơi.
Rồi anh mất tay lái, lao thẳng vào cây.
- Anh đừng nói nữa được không?
Em... Em đang làm nốt công việc
Kiểm tra danh sách.
Anh có đem mấy ly rượu đi không?
- Yeah. Hmm.
- Uh, Em sẽ kiểm tra lại
- Whoa. Không sao đâu.
- Vậy sao? Vậy sao?
- Chúng ta ổn thôi. Để anh giúp.
Có khăn đây nè.
- Không đâu. Nó bẩn hết rồi.
Không biết ai mở con đường chết tiệt này?
- Đó là câu hỏi tu từ à?
- Anh không định tránh à,
Tránh những ổ gà, những người làm vườn?
- Em có vẻ hơi lo lắng.
- Ý em là giờ em đang kinh doanh.
Nếu em thất bại, kinh doanh thất bại.
Kinh doanh thất bại, em sẽ không kiếm được tiền.
Mà không kiếm được tiền,
em sẽ không thể trả lương cho anh được?
Em chỉ biết tổ chức tiệc, mà nếu em không làm được
Thì em sẽ thế nào đây?
- Ý anh là... việc đó
Em không biết đâu. Em giống như sinh ra là dành cho tiệc tùng ấy.
Ý anh em không phải tiệc tùng, mà là phục vụ cho bữa tiệc.
Em sinh ra là để phục vụ cho tiệc?
Em có hút "cỏ" không?
Anh nghĩ "cỏ" rất tuyệt.
- Nếu anh là bác sĩ...
- Paul.
- Yeah.
- Thôi đi.
Thôi đi.
- Thật chứ? Anh nghĩ mình đang nói chuyện mà.
Vậy...
Thì thôi.
- Điện thoại.
- Gì cơ?
Anh không phải con nít.
Anh biết không được dùng điện thoại trong lúc làm việc.
Nhưng sao anh phải đưa nó cho em?
- Em không muốn khách khứa thấy anh
Tìm sóng như thằng ngốc đâu.
- Chịu thua em luôn.
Yeah.
- Cẩn thận!
- Anh biết.
- Đừng phá nữa.
Năm nay em đủ khó khăn rồi.
- Anh biết. Anh biết.
Ừm, anh...
Anh xin lỗi...Xin lỗi
Nó sẽ hoàn hảo thôi.
Wow.
Chỗ này tởm quá.
- Anh sẽ thấy cái hấp dẫn của nó.
Anh sẽ không mặc cái áo đó chứ?
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi
Thoải mái đi.
- Flora!
Cô khỏe không?
- Julia! Cháu yêu
Thật tốt khi gặp được cháu
-Ah.
-Nghe ổn chứ?
Nghe hay lắm.
- Tôi là Lawrence.
Người chiêu đãi của tối nay.
Bạn bè gọi tôi là Larry.
- Bartender Paul.
Thường gọi là Paul.
Paul, trông anh có vẻ ủ rũ
trong một buổi chiều đẹp.
Có bài gì để tôi chơi cho anh thoải mái hơn không?
- Tôi không biết nữa,
Sao anh không chơi bài gì bất ngờ ấy?
Anh biết bài nào ở cung G không?
- G như là Greats?
- G như Great. Thú vị đó.
Thông minh đó. Larry.
- Paul.
- Yeah.
- Cô nghĩ cháu thôi không khóc khi cắt hành phải không?
Cha cháu lúc nào lo làm nhiệm vụ.
- Cô có nghe về cha cháu.
Cô rất tiếc, Julia.
- Cũng rất khó khăn, Cháu chỉ...
Cố giữ mọi thứ gần nhau thôi.
- Uh... Nhưng cháu cũng giỏi như ông ấy. Thậm chí còn hơn.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
- Ôi, Trời.
Coi nào.
Jesus.
Khốn kiếp.
- Cậu ta thích cháu.
- Yeah.
Không.
Cháu chắc là cháu thà nhảy xuống vực còn hơn.
- Này, đằng đó.
Cậu phụ trách ở đây hả?
- Ah. Vâng.
- Được rồi.
Cậu có nhiều kinh nghiệm chứ?
- Vâng. Tôi giỏi phục vụ nước lắm.
Tôi hay uống rượu
Nên tôi thực sự quá đủ tiêu chuẩn với việc này.
- Umm, đó là đồ riêng của tôi.
Nên mong anh có thể giữ lạnh chúng trong ...
Cậu biết đấy, đừng rót cho ai hết.
Cậu đăng tin mở quán rượu miễn phí
Là người ta tìm đến ngay.
Mấy thứ này đắt tiền lắm.
- Vâng, tôi sẽ giữ chúng an toàn, thưa ngài.
- Đừng gọi tôi là "Ngài". Tôi là Sydney Perch.
- Paul.
- Yeah. Hay đó, Paul.
- Um, heh...
Anh muốn uống chút bia với tôi chứ?
Nó rất tuyệt, chỉ cần cậu đừng nói mẹ tôi.
- Tôi nên đợi đến hết giờ làm.
Tôi sẽ mở giúp anh
Của anh đây.
- Sydney.
Có Percy nhỏ dưới đó không ?
Nó lại chạy nữa rồi!
- Tôi sẽ bắt nó.
Cứ ướp lạnh đi nhé.
- Kỳ lạ.
Khốn kiếp.
Ow!
Khốn thật!
Jesus.
Em có thấy không?
Chúng trông khổng lồ như vầy.
Hãy tránh xa mọi thứ ở đây.
Tệ lắm đấy
- Ôi, khổ thân cưng.
Em mang cái này cho anh.
Em nghĩ anh quên mất nó.
Đừng để đâm vào tay đấy.
- Anh không để đâm vào tay đâu.
Ow! Đùa thôi.
Giúp anh một việc nhé? Cảnh báo anh ta về mấy con ong bắp cày
Chúng như là...Anh không biết nữa.
Chúng thực sự làm anh thấy lo.
Nếu như anh ta bị dị ứng...
- Sydney?
- Đúng vậy.
Cái gã bị gù ấy.
- Anh ta bị say?
- Um...
Anh đã đưa anh ta chai bia.
Nó còn phụ thuộc vào tửu lượng của anh ta nữa.
Anh ta uống dữ lắm.
- Hãy nhớ đây là khách hàng của chúng ta.
- Vâng. Thưa đội trưởng
Đây đâu phải Nhà Trắng chứ?
Chồng bà ta làm trong ngành dược mà.
Một gã buôn thuốc mà.
Họ cho người Mỹ uống thuốc rồi thành một lũ xác sống.
Anh không cần tôn trọng điều đó.
- Anh nên tôn trọng sự thật là anh đang làm việc đó.
- Em nói đúng.
Khốn thật.
- Trông kinh quá.
- Uh, nó khá tệ.
Em muốn hôn nó cho nó đỡ hơn không?
- Bộ sơ cứu trong ngăn đựng găng tay.
Kế đến là một cái quần sơ cua.
Anh nên mặc nó từng ống một thôi.
Và trong lúc đó...
Hãy dời xe ra sau nhà.
Khách sẽ đến trong 25 phút nữa, mau lên!
- Này, Paul, em để ý thấy anh đã treo hết đèn lên.
Leo lên cái cây đó hả?
'Và anh biết rằng em chưa đưa thang cho anh.
Trông em đẹp đấy. Anh rất vui khi em ở đây
Và giúp đỡ em.
Nhìn được đấy.
Jesus...
Ối.
Ôi trời.
Này nhóc, mày làm tao sợ đấy.
- Percy.
- Oh.
Xin lỗi. Xin chào cô Perch?
Cháu xin lỗi, cháu không thể không ngưỡng mộ khu vườn của cô.
Nó tuyệt đẹp.
- Cậu là người được gửi tới để phục vụ quầy rượu.
- Dạ. Là Paul...
- Cậu làm tôi nhớ đến ông chồng quá cố.
Ông ấy rất quyến rũ.
Oh, Hình như có khách đến.
- Có lẽ cháu nên quay lại làm việc.
- Theo mẹ nào, Percy.
Đi theo mẹ.
- Đúng rồi, bé con. Lại đây.
Chúng ta đi.
- Cám ơn.
- Chúc vui vẻ.
- Xin chào. Tôi có thể giúp gì?
- Hai ly vang đỏ .
- Vâng, có ngay đây.
- Hai người mới cưới à?
- Cám ơn cậu.
- Cô dùng gì không?
- Không. Cám ơn
- Xin chào.
Chúc ngon miệng.
- Nó sẽ làm hỏng ly scotch của tôi.
- Xin chào.
- Chào. Cô khỏe không?
Tôi lấy được gì cho cô?
- Gin, với ít nước lọc.
- Ly đầu tiên trong đêm đó.
- Anh thấy bữa tiệc vui chứ?
- Vâng.
-  Cô quen biết với gia đình?
- Chúng tôi là bạn của họ. Chồng tôi và tôi.
- Chồng cô?
- Gần như ly dị.
- Vậy thì hơi tiếc.
- Cô biết đấy.
- Vâng.
Nhắc tôi nhớ một chuyện cười...
- Để dành chuyện đó sau nhé?
- Được.
Được rồi.
Dù gì thì...
- Tận hưởng hết niềm vui rồi chứ?
Mà anh có cần gì không?
- Không. Mọi thứ đều ổn
- Xin chào ngài thị trưởng.
Mọi thứ ổn chứ, thưa ngài?
- Ừ.
Bữa tiệc này cần được xem xét.
Cho tôi gấp đôi. Không đá.
Ai phụ trách mấy món bé tí này vậy?
- Cô nàng này đây...
Anh đã nói với em sao hả?
Xin lỗi về cách nói của tôi
Nhưng đó là món ngon nhất tôi từng được ăn đấy.
- Mọi thứ có vị ổn chứ?
- Ngon lắm.
-  Oh.
- Vâng.
- Cô có danh thiếp không?
- Có ạ.
- Tôi cần người nào đó giúp...
Cho bữa tiệc tái đắc cử tháng tới.
Cám ơn. Tôi sẽ gọi cho cô.
- Chúng tôi vẫn đang cầu may.
-  Tặng cô.
- Oh.
- Hai người đẹp đôi đấy.
- Cám ơn. Cám ơn.
Wow.
- Chào các quý bà.
Các bà đã thử món này chưa?
Họ có cả khay bên đó.
- Ôi trời.
Cái này tởm quá.
Argh.
Này anh bạn, anh nên cẩn thận.
Những thứ chết tiệt này có ở khắp nơi.
Chúng thật sự rất tởm.
Phòng khi anh bị gị ứng hay gì đó.
- Anh biết tôi bị dị ứng gì không?
- Sao?
- Anh làm tôi thất vọng.
Muốn nhẹ nhõm chút không?
Tôi có một toa thuốc của bác sĩ Greenthumb.
Bữa tiệc tuyệt thật.
- Ừ. Cũng không tệ.
Mấy người đó toàn siêu giàu.
Nên nếu anh chịu cúi đầu xuống...
Họ sẽ bo hậu hĩnh.
Julia nói vậy đó.
- Julie, Julie. Cô ấy là cô nàng có cơ thể quyến rũ hả?
Cô ấy không...
Cô ấy chưa có bạn trai đấy chứ?
- Tôi chưa...
Tôi chưa từng hỏi cô ấy.
- Tôi hiểu!
- Xin chào.
- Chào.
- Tôi sẽ uống bất cứ món gì cô pha.
Tôi thích cái cách cô cầm chai rượu.
- Cám ơn anh. Gã đó đáng sợ thật
- Ông ta trông giống
Ulysses S. Grant.
- Cám ơn về lời mời.
- Sao?
- Uh...
Mẹ và tôi rất vui mừng
Vì mọi người đã đến dự tối nay để tưởng nhớ cha.
Những buổi hội họp này...
Chắc chắn rằng sẽ trở thành truyền thống qua các năm.
- Xin lỗi, anh không nghĩ rằng em lại lãnh đạm với việc đó.
- Vâng, ý anh là
Mọi người có thể ngửi thấy mùi đó trên người anh...
- Xin lỗi.
-  Nên mọi người hãy vui vẻ
Và tận hưởng buổi tiệc.
Và coe thể ở lại bao lâu tùy ý.
Và...
um, uh...
Vâng.
- Vâng.
- Cám ơn các vị đã đến dự.
Và để bọn trẻ ở nhà.
- Thật sao.
- Buồn cười thật.
- Ôi, chết tiệt...
- Mẹ thấy nó không?
- Cứu với!
Ôi trời, giúp ông ấy với!
- Tôi nghĩ ông ấy bị con gì đó cắn!
-  Không, không.
Tôi không thể...
- Ông là bác sĩ mà! Giúp ông ấy đi!
- Lạy Chúa, tôi là bác sĩ phụ khoa!
- Cái quái gì đang xảy ra vậy?
- Ôi trời, tránh xa ông ta ra!
- Tôi có túi chườm lạnh đây!
Chúa ơi, được rồi.Coi chừng!
Ai đó gọi 911 đi, vì Chúa!
Ngài có thể giúp tôi việc này không?
- Được. Tôi sẽ làm hết sức có thể.
- Lăn ông ấy lên tấm vải.
- Một, hai, ba.
- Ôi.
- Mọi người vào trong ngay!
- Buông ra! Buông tao ra!
Tránh ra! Để tao yên!
Đừng. Đừng...Không...
- Shh, shh, shh...
Ugh-ugh.
Jesus.
- Chúng ta vào nhà thôi mẹ.
- Đi vào nhà thôi...
-Chúa ơi? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Khốn kiếp. Đi nào
Chúa ơi!
- Ôi, Chúa tôi.
- Cái quái...
- Ôi, lạy Chúa.
- J-J-Julia... Julia! Julia!
Ôi, khốn thật.
Ôi, trời...
Lạy Chúa.
- Này!
Thả anh ấy ra!
- Anh ổn chứ?
- Ừ!
- Anh ổn chứ...
- Không, không...
- Em sẽ tìm...
- Cả hai, lại đây! Julia! Vào đây đi!
Lại đây!
- Đi nào.
- Mọi người trong bếp, đi thôi!
- Đi thôi!
- Argh!
Cái quỷ gì đang diễn ra vậy?
Argh!
Hai người không sao.
- Tôi muốn bệnh, Flora.
- Không, không, bà Perch, bà vẫn ổn. Mọi thứ đều ổn.
- Chúng ta làm gì đây?
Cái quái gì vùa diễn ra vậy?
- Chúng tôi nghe thấy tiếng hét và tất cả mọi người đều...
-Đó... Đó là mấy con ong.
- Chúng không phải ong thường. Đó là ong bắp cày
- Ai quan tâm là ong hay ong bắp cày chứ.
- Chúng tôi đã xịt thuốc diệt ong bắp cày rồi mà phải không Sydney?
- Thật điên rồ.
Thật là cuồng loạn
- Oh...
- Thế đấy.
- Con chó của tôi còn ngoài đó.
- Kệ nó đi mẹ.
- Ai đó gọi 911 đi?
- Điện thoại chỗ này không có sóng.
Nhưng có cái điện thoại bàntrong văn phòng.
- Lúc anh gọi họ nói gì?
Anh chưa gọi à?
-  Mọi người điên rồi sao?
- Không ai gọi 911 à?
- Tôi biết nói gì đây?
- Anh nói thị trưởng đã chết. Ông ta không thể rút lui.
- Được rồi, nghe này...
- Rồi anh thấy những chuyện xảy ra.
- Nghe này!
Chúng ta cần tìm hiểu xem có ai bị chích không
- Tôi đập nó trước khi bị chích.
- Ôi Trời
Hay quá. Hay quá rồi.
- Mau lên đi.
- Không sao đâu, bà Perch. Mọi chuyện đều ổn.
- Flora, nó không ổn.
Không phải...
Mấy người không thấy...
Không thấy chuyện này rất nghiêm trọng à
Bà cần được chăm sóc y tế, bà Perch.
Mọi người ở bữa tiệc đều cần chăm sóc y tế.
Chúng ta cần đi từ bếp lên nhà trước
Để khi đội y tế đến, mọi người sẽ dễ dàng lên xe cứu thương.
Vậy sao chúng ta không làm thế?
- Tôi thấy tốt hơn là cứ ở đây.
- Cậu sẽ chỉ cho họ chỗ chúng tôi.
- Được rồi. Để ý đến bà ấy nhé?
- Được.
- Cám ơn.
-  Sydney, Giúp tôi tìm điện thoại đi
- Tim tôi đập nhanh lắm.
Ôi. Sydney!
Con bỏ mẹ mà đi sao?
- Flora sẽ chăm sóc cho mẹ mà
Cô ấy giỏi việc đó.
- Này, Tôi đây.
- Giỡn mặt à? Thời nào rồi?
Gì vậy? Cái gì vừa...
- Ôi, Chúa tôi!
- Ôi, chết tiệt!
Điện thoại không hoạt động.
- Hay đó.
Cái thứ chết tiệt...
Whoop-dee-doo!
- Giúp tôi!
Paul!
- Làm sao mở được cửa sổ đây?
- Cần phải mở cửa sổ.
- Sao chúng ta biết được anh ta không...
- Anh ta không sao! Anh ta ngay đây. Anh ta ổn
- Chúng ta phải giúp anh ta!
- Anh có bị chích không?
- Không. Không. Tôi cố giúp họ
Đây không phải máu của tôi
- Chứng minh đi!
- Chứng minh gì? Anh ta đang...
Nghe này, đi vòng ra sau
Và tôi sẽ đưa anh vào.
- Cứu tôi.
- Khốn kiếp!
- Ôi, chết tiệt
Khốn kiếp!
Đằng sau lưng anh.
- Ôi, Chúa tôi!
- Chúng ta làm gì đây?
- Ra khỏi đây...
- Chết tiệt!
- Hừ...
- Là vậy đó.
-  Là vậy đó?
- Chúng ta đã có thể cứu anh ấy.
- Muốn đưa bọn chúng vào luôn hả?
Thôi, cám ơn nhé.
-  Chúng ta có thể đi ra sau không
Đi qua cánh đồng
Rồi tiếp tục chạy?
- Đó là điều ngu ngốc nhất tôi nghe trong ngày đấy.
Cô không nhìn thấy chuyện gì vừa xảy ra với anh ta sao?
- Vậy anh có ý nào hay hơn không?
- Cả hai im đi!
Bọn ong bắp cày sẽ theo chúng ta
Nếu chúng nổi điên đấy.
Sydney, chúng ta cần...
Chúng ta cần một nơi nhỏ để chúng ta trú ẩn
Ở đây có hầm rượu không?
-  Tầng hầm.
Còn tầng hầm.
-  Tầng hầm?
-  Hầm trú ẩn phải không?
- Các người muốn trốn à?
- Phải!
- Đi trốn nào.
-  Khoan, khoan!
Sydney, đợi đã!
Chúng ta cần đưa mọi người trong nhà bếp,
Cùng đi chung...
- Dừng lại! Tránh xa cô ấy ra!
Chúng ta phải đưa cô ấy ra khỏi đây!
- Giúp tôi kéo cô ấy.
- Mẹ!
Gì vậy? Mẹ muốn giết con luôn sao
- Thánh thần...
- Mẹ ơi!
-  Đi nào! Đi nào!
- Đi nào.
- Đi thôi.
- Làm ơn. Cứu tôi.
- Tuyệt, ta phải kéo bà Mê Xi Cô đi vòng vòng sao?
- Tôi đến từ Argentina,
hijo de pu...
- Khốn kiếp!
Flora. Flora. Flora.
- CLại đây, đi thôi.
Đi thôi.
- Sydney, đợi đã! Đợi chúng tôi!
-  Nhanh lên.
- Chúng vào bên trong rồi.
Chúng vào được rồi.
- Mở cửa ra.
Sydney, Mở cửa ra mau!
Ngay bây giờ!
Anh phải mở mau lên!
- Mau! Mau!
- Anh phải mở cái cửa chết tiệt này mau!
- Làm ngay đi... - !
- Đi! Đi!
- Vào trong! Vào trong!
-  Chúng sẽ phá cửa mất.
-  Không, cửa này theo tiêu chuẩn chống lửa mà.
Hơn nữa mẹ ghét nơi này lắm.
Bà ấy không bao giờ xuống tầng hầm.
- Bà ấy không còn là mẹ cậu nữa, Sydney.
- Tôi tìm thấy rồi!
- Ow! Chết tiệt!
Ôi, C...
Thứ lỗi cho cái miệng của tôi
Nhưng ta làm cái quái gì bây giờ?
Có ai biết không?
Oh...
Một sự lựa chọn tuyệt vời.
- Uh, Những thứ đó lâu năm lắm rồi.
- Thật chứ?
Tôi thấy đây là một chai Bordeaux 1943.
Xin lỗi. Tặng tôi nhé
- Tôi quên đồ khui ở tầng trên rồi.
- Cậu giúp tôi mở nó nhé, chàng trai?.
- Được, tôi có một mẹo nhỏ.
Đặt đít chai vào trong giày để không bị bể.
- Gì vậy?
- Mặt em dính máu.
Ah!
-  Mở được rồi.
-  Ha.
- Tôi đã cơ thể cứu vãn được cuộc hôn nhân cuối cùng
Nếu tôi biết được trò như vậy.
Các quý bà chắc thích cậu lắm.
-  Oh, vâng. vâng.
Tôi đang bơi ở Putang như bạn bè tôi hay kể.
- Ôi Trời.
- Họ không còn là các quý bà nữa rồi.
Cám ơn.
- Gì thế?
- Tôi không biết...
Ông có nghĩ cô ấy sẽ vui là tôi ở đây.
Là tôi đã giúp mọi người.
Tôi biết đến tận bây giờ cô ấy vẫn chỉ xem tôi như nhân viên.
Vậy đấy...
- Cô ấy đang giữ ý.
Cô ấy sợ
- Tôi cũng vậy.
- Ừ.
- Tôi đã tự bắn minh.
Không, thật đấy. Tôi từng tự bắn mình.
- Xin lỗi.
- Tác phẩm nghệ thuật ngay đó.
- Không tệ.
- Cô đang chọc tôi, đúng không?
Nó như là...
Ta đang nói về thứ rác rưởi nào đó.
Khi cha tôi chết...
Mẹ tôi không muốn nhìn vào nó.
- Anh đã nói từng có lúc vui vẻ mà.
- Thời gian vui vẻ...
Họ đều ghét tôi.
Với mẹ, tôi là một mớ rắc rối
Còn với cha, tôi như một tên dị hợm
Ông ấy không thể quan tâm.
Nếu có thời gian vui vẻ,
Thì tôi cũng không được chào đón.
- Trông anh không được đẹp trai lắm.
- Cô biết đấy, tất cả những người trên đó và...
Tất cả đều...
- Tôi rất tiếc...
Về mọi chuyện.
- Tôi nhận ra
Nếu chúng ta ra khỏi đây mà còn sống...
Đó là một cơ hội để tôi tái đắc cử
Và tôi có rất nhiều điều muốn nói.
Ah.
- Vâng.
-  Với những chuyện đang xảy ra ngoài kia...
Làm sao anh biết phải làm gì?
- Tôi không biết.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ làm thôi.
Tôi là người cứu hộ ở vài mùa hè trước.
Nên tôi đoán là do thói quen.
- Điều đó hẳn rất tuyệt.
- Tuần trước tôi đã ở đó mà lại để một đứa trẻ té xuống hồ
Và tôi...
Theo bản năng nhảy xuống cứu cậu bé.
Ép nước ra khỏi phổi cậu bé.
Cậu bé vẫn còn sống.
Nó cám ơn tôi.
Rồi tôi đặt cậu bé lên xe cứu thương.
Một tuần sau, cậu bé đã chết do viêm phổi.
Ông biết đấy...
Cứu người để làm gì chứ?
Bản năng của tôi để làm gì chứ?
Tôi không bao giờ mong tôm mọc cánh
Và ăn thịt mọi người,
chỉ là...
Chúa ơi, tôi không biết nữa.
- Tôi đã thấy nhiều chuyện tàn bạo.
Tôi từng...
Tham gia binh đoàn số 9.
Ở Hàn Quốc.
Thấy hàng trăm, hàng ngàn xác chết.
Trải dài tận chân trời.
Tôi tưởng sẽ đem những hình ảnh đó xuống mồ.
Trước khi chết.
Anh biết không?
Anh thực sự mạnh mẽ.
Làm tốt lắm.
- Loại đắt tiền.
- Anh biết uống rượu khi đang làm việc là cấm kỵ.
Nhưng khi mọi người mất đi tay chân
Và mắt của họ rơi ra khỏi mặt.
Anh nghĩ là cần đến nó.
- Em sẽ nói là chúng ta hết giờ làm rồi.
- Em có tưởng tượng là làm thêm không?
- Em đã gần đến với một cái lò nướng mới trong nhà bếp.
- Anh sẽ kiếm một chiếc VW cũ.
Không phải mỉa mai gì, chỉ nói cho ngầu thôi.
Và anh sẽ lái nó
Đi khắp đất nước, qua 50 Bang.
- Qua hết 50 Bang?
Còn Hawaii?
- Oh. Hawaii? Anh sẽ đi đầu tiên.
- Ý em là sao anh đến đó được?
- Chắc tôi nhờ máy bay đưa tới.
- Chắc sẽ mất khá nhiều tiền.
- Đúng vậy. Đó là lý do tại sao anh đi làm thêm.
- Hmm.
- Tôi có một câu chuyện vui.
- Tốt. Chỉ một thôi sao?
- Mm-hmm. Em muốn nghe không?
- Ừm, không chắc nữa.
- Anh sẽ kể cho em.
- Okay.
- Bộ phim yêu thích của loài ong là gì?
- Câu hỏi khó đây.
Em không biết.
- Thế quái nào mọi chuyện lại xảy ra như vầy chứ?
- Đột biến.
- Sao cơ?
- Đột biến gen do các phân bón trong vườn
Lấy từ nơi nào thì chỉ có Chúa mới biết.
- Nhưng mẹ tôi...
-  Anh đùa à.
Anh đang đùa với tôi à?
- Mẹ tôi không thích những thứ từ cảng.
Nên tôi dùng hóc môn tăng trưởng còn dư của cha tôi
Và trộn nó với phân bón.
- Xin lỗi, anh nói rằng anh...
Anh trộn lẫn phân vào nhau à?
- Và giờ chúng ta đang ngồi giữa bọn quái vật khổng lồ.
- Anh nói anh biết từ đầu sao?
Anh đã hại chết những người đó.
- Tôi không biết về mấy con bọ.
-  Anh đang nói cái quái gì thế?
- Thật điên rồ!
- Chúng làm tắt điện rồi.
Sao chúng biết làm như vậy chứ?
Giờ chúng làm thợ sửa điện luôn sao?
- Ở đây có máy phát điện dự phòng.
-  Chúng ta sẽ đợi đến khi mặt trời mọc.
Và chúng ta sẽ chạy trốn khi trời sáng.
-  Chúng ta phải lái xe ra khỏi nơi này ngay.
- Chìa khóa đâu?
Chìa khóa. Chúa ơi, tôi làm mất chìa khóa xe rồi.
- Được rồi, tôi sẽ quay lại những chỗ đã đi qua.
Tôi sẽ đi tìm chìa khóa
Và chúng ta sẽ chạy đến khi hết xăng.
- Không! Em sẽ không để anh đi một mình.
- Em im lặng đi và cứ tin anh, được không?
Anh sẽ đi một mình thôi.
-  Không, đừng ra ngoài đó.
Bọn ong bắp cày sẽ vào được đây và đẻ trứng.
-Làm sao em biết anh sẽ quay lại?
- Em không biết đâu.
"Hát trong mưa."
Đó là bộ phim loài ong thích.
Anh biết đó là câu chuyện dở tệ,...
Nhưng anh thích nó, không biết nữa.
Đóng cửa sau khi anh đi.
Ôi, Chúa ơi. Chết tiệt!
Mình đang làm cái quái gì thế này?
Được rồi, không sao.
- Chàng trai có bi sắt.
Là đàn ông anh phải làm sao cho ra dáng đàn ông.
Vâng.
Nếu cô không phiền, tôi sẽ thử làm trò kia với chiếc giày nữa.
Anh không sao chứ?
- Hmm.
- Ối.
Percy.
Chúa ơi.
Percy...
- Anh bị sao vậy?
Tránh xa ra!
Đồ khốn. Anh bị cắn mà không nói với chúng tôi
- Percy.
- Ối!
- Á!
- Ôi, Jesus!
- Ôi, Chúa ơi!
- Chúa ơi...
Ôi, Chúa ơi. Chúa ơi!
Lạy Chúa!
- Cứu chúng tôi với.
- Chuyện gì vậy?
Được rồi.
Anh ổn chứ?
- Tìm được chìa khóa chưa?
- Rồi. Tôi tìm được rồi.
- Vẫn an toàn chứ?
- Không đâu.
Chúng ta phải ra khỏi ngôi nhà. Đi thôi.
Được rồi.
- Ôi.
- Ôi, lạy Chúa.
- Được rồi. Đi nào.
- Shh.
Được rồi. Đi thôi.
Shh.
- Không.
- Được rồi.
- Để tôi.
Chết tiệt!
Cái này còn cứng hơn đá hoa cương nữa.
Khốn nạn.
Mẹ kiếp!
Ta đi thôi.
- Đi thôi! Nhanh lên!
- Cố lên.
- Ra khỏi đây mau.
Nếm thử này!
- Nhanh lên.
Mẹ kiếp!
- Họ đóng đinh rồi. -Ở đây như Fort Knox vậy.
Anh không muốn ở đây nữa.
Anh muốn về nhà.
Anh muốn cho con chó bị tiểu đường của anh ăn.
Và anh sẽ đi tắm, sẽ đi ngủ.
Đó là những gì anh cần làm.
- Anh sẽ làm kinh doanh.
Nghĩa là anh sẽ không làm thuê cho ai sau chuyện này nữa.
Anh đùa à?
- Anh cần tìm việc mới.
- Em cùng vậy.
- Em có thể là một giáo viên giỏi.
- Thật không?
- Thật.
Em đã cho bọn nhóc táo
Và bọn nó tán tỉnh em.
- Thôi đi.
Em nghĩ anh là một người giữ nhà giỏi.
- Anh sẽ làm người giữ nhà.
Anh rất giỏi dọn dẹp.
- Không hẳn.
- Chúng ta sẽ làm chung trường chứ?
- Nếu là ở Hawaii.
- Vậy thôi.
Anh cần nơi ấm áp.
- Em thích nơi ấm áp.
Anh thích được ôm.
- Anh là đàn ông. Anh không nên thừa nhận vậy chứ?
- Đó là về tình dục.
Có đụng chạm nữa mà.
Sao hả? Kệ em.
- Tùy anh.
- Em thích hôn không?
Ah.
- Ah!
Chúa ơi!
Lại đây. Giúp anh.
Giúp anh lật cái này.
Dừng lại.
Dừng lại! Dừng lại.
Nó chết rồi. Nó chết rồi.
Em có sao không?
Nhìn anh đi.
Em ổn chứ?
Đi thôi.
Whoa! Whoa!
- Ah.
- Chúng ta cần đi ngay.
- Uh!
- Đi mau, đi mau.
- Không!
- Không.
Không! Không!
Không!
-  Mày bị cái gì đâm hả? Dậy đi.
Đúng rồi.
Mày khỏe chứ?
Ai đó đang bị đau à.
- Không! -Phải giữ mày khỏe mạnh.
Tao muốn gỡ nó ra.
Đau.
- Ah!
- Mẹ đang đợi mày.
Bọn tao đang đợi mày.
Nhìn bà ấy này.
Nhìn bà ấy.
Bà ấy muốn mày, bà ấy chọn mày.
- Sydney, thằng khốn...
- Mày sẽ là cha mới của tao.
- Sydney, dừng lại!
Làm ơn dừng lại.
Dừng lại và nghĩ cho bản thân đi.
Nó đang lợi dụng anh.
Tôi biết anh nghe tôi.
Hãy nghe này, làm ơn dừng lại đi.
Thật đấy, tôi cần anh giúp .
Ah!
Mẹ muốn mày.
- Kệ bà ta đi, Sydney.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Lại đây nào.
Lại đây.
Khốn kiếp! Khốn kiếp!
- Ah!
Ah!
Lùi lại!
Đi nào.
- Chết tiệt.
- Ah!
- Mày định làm gì làm gì, con khốn?
Giờ mày định làm gì?
- Đi thôi.
Đứng dậy.
Đi thôi.
Anh lái xe được chứ?
- Chắc được.
Cả cái tổ khốn kiếp đó đang đến đây.
- Tốt. Đi thôi!
Đi mau. Đi mau
- Ah! Em ổn chứ?
- Em ổn.
- Sao cơ?
- Em không sao.
- Thánh thần ơi!
Đó cũng là một cách để làm.
Ra khỏi xe.
- Không.
- Ra khỏi xe mau!
- Không!
- Thôi được! Chúng ta đi
Được rồi.
Julia, em ổn chứ?
Julia?
Julia!
Khốn kiếp!
Julia, tỉnh lại đi.
Tỉnh dậy đi.
Dậy đi.
Dậy đi!
Dậy đi nào!
Chúng ta ra được rồi!
Em sẽ không được! Dậy đi!
Dậy đi!
Tỉnh dậy đi!
Tỉnh dậy đi em.
Em không sao chứ?
- Vâng. -Khỉ thật... em làm anh sợ muốn chết .
-  Có vẻ chúng ta gặp một vụ số 10...
- Thưa sếp, chúng ta có một vụ...
Ah!
- Này!
Chị nghĩ sao về cái này?
- Ôi!