Sau chiến thắng tại trận chiến Hastings năm 1066,
William, người chinh phục, đã gởi đội quân của mình...
đến miền Bắc nước Anh để tiến hành
chiến dịch phá hủy khốc liệt,
mang tên The Harrowing.
Earl Durant, tướng quân khủng khiếp nhất của vua William
đã tàn sát 100 ngàn người Saxon...
chuẩn bị vùng đất trong sự tuyệt vọng
và tàn phá ở khắp nơi.
Durant thống trị miền Bắc với con trai của mình
là lãnh chúa Artus và lãnh chúa Romain.
Những người sống sót vẫn sống
trong nỗi khiếp sợ dai dẳng.
Cởi áo choàng ra.
Mảnh đất này thuộc về Earl Durant.
Muốn qua đây phải đưa tiền.
Coi như đã trả đủ tiền rồi.
Saxons?
Họ không bao giờ làm chuyện này.
Đưa vài tên theo.
Xem coi chuyện gì đã xảy ra.
Ta không nên đợi cha về à?
Em đã quên người nào chịu trách nhiệm
ở đây khi cha vắng mặt hả?
Là anh.
Đi.
Và Romain, đừng có về nếu không
lấy được đầu hắn.
Thưa ngài.
Bùa của người Saxon.
Ngươi không có gì phải sợ.
Đây là vùng đất của chúng ta.
Ngươi đang đi giữa các bóng ma, kẻ lạ mặt.
Trói hắn đi. Lục soát các khu rừng.
Hãy chắc chắn chỉ có mình hắn.
Ai đã giết người của chúng ta? Nói.
Nói.
Con điếm người Saxon.
Đứng dậy.
Không.
Xin chào.
Ngươi vẫn chưa rút ra bài học
từ những lần trước ta giết người của ngươi sao?
Không có gì xảy ra xung quanh đây mà ngươi không biết.
Nói đi. Nghe này con quỷ cái.
Ta biết ngươi biết. Giờ thì, ngươi có
thể dừng chuyện này bất cứ lúc nào.
Chỉ cần trả lời câu hỏi của ta.
Chuyện gì đã xảy ra với lính của ta?
Cưỡng hiếp ả.
Cha, nhắm mắt lại.
Im đi, lão già. Rồi sẽ đến lượt ngươi.
Nhìn chỗ khác.
Chúng ta phải giúp đỡ.
Và để Durant trút giận lên chúng ta? Không.
Giết hắn.
Ngươi chiến đấu rất cừ, kẻ lạ mặt.
Cha ta sẽ bắt ngươi trả giá cho chuyện này.
Ngươi muốn gì?
Cứ làm đi.
Một con mắt đổi lấy tính mạng nhà ngươi.
Nói với cha ngươi,
thần linh không thể đợi được nữa.
Vũ khí của ta đâu?
Lôi hắn dậy.
Mau lên.
Chính ngươi đã gây ra chuyện này.
Treo cổ hắn đi.
Chúng ta biến hắn làm tấm gương còn hơn là để
Durant biến chúng ta làm tấm gương cho kẻ khác.
Anh dũng thật.
Nếu ta giao hắn ra,
Durant sẽ tha cho chúng ta.
Hắn đã cứu mạng ta.
Hắn là kẻ ngoại bang.
Tại sao phải mạo hiểm tính mạng vì hắn?
Kẻ thù của hắn cũng giống như chúng ta.
Durant đã phá hủy mảnh đất,
ngôi nhà của chúng ta.
Nếu hắn phá hủy cả khu rừng,
tiếp theo sẽ là gì?
Chúng ta không thể
chống đỡ nổi một Harrowing thứ hai.
Nếu hắn về phe ta,
chúng ta sẽ không cần phải làm vậy.
Thách thức Durant và chúng ta
sẽ chết như những người khác.
Chẳng lẽ cái chết của chồng cô
không dạy cô được điều gì sao, Anna?
Hắn ta phải hy sinh.
Sẽ không được đụng đến anh ta. Hiểu không?
Ngươi đang phạm sai lầm.
HIểu không?
Giờ về nhà đi.
Ngươi là ai, kẻ lạ mặt?
Ngươi sẽ ở lại?
Hãy giúp chúng ta xây dựng lại quê nhà.
- Cha.
- Con tin là nhà vua đã khỏe.
- Ông ta đáng thương hơn bao giờ hết.
- Còn nước Pháp?
- Vẫn đang trong cuộc nổi loạn mở.
William yêu cầu các lãnh chúa
đưa cho anh ta 200 người.
Chúng ta thì sao? Chúng ta gần như không còn lực lượng.
Chiến dịch Harrowing đã
đánh bại tinh thần của người Saxon.
Chúng ta có thể thống trị vùng đất này
chỉ với một tá binh lính.
Đi thôi, Artus, ta còn nhiều thứ phải bàn.
Đồ đần.
4 trong số những thuộc hạ giỏi nhất của ta.
Hắn ta chiến đấu với cách
mà con chưa từng thấy qua.
Là lỗi của con thưa cha. Con không nên
phái thằng nhóc đi làm chuyện của đàn ông.
Hắn đã để lại lời nhắn.
Hắn nói là "Nói với cha của ngươi,
thánh thần không thể chờ thêm được nữa"
Lặp lại.
Thánh thần không thể chờ thêm được nữa.
Saxon?
Kẻ ngoại bang.
Cho con 1 tuần thưa cha.
Con sẽ mang cái đầu của tên này về gặp người.
Con thề.
Ra ngoài.
Thánh thần sẽ trừng phạt
sự phản bội của anh.
Thánh thần sẽ phải đợi.
Anna? Là Artus.
Hắn đang đốt nhà của chúng ta.
- Ta phải làm gì đây?
- Tấn công.
Lên.
10 đồng vàng cho ai giết được kẻ ngoại bang.
Mau lên.
Durant sẽ trừng phạt vì chuyện này cho mà xem.
- Hắn sẽ gởi đạo quân đến.
- Chúng ta phải đoàn kết.
Để xem ta có thể làm được gì nếu hợp sức với nhau.
Cô sẽ dẫn dắt chúng ta/
Không.
Mà chính anh ta.
Các người phải nghe theo lệnh ta
mà không được thắc mắc.
Tất cả các người.
Chữa trị cho hắn rồi trói lại.
Chúng ta đến để nhập bọn với ngươi.
Mau lên.
- Mọi người chết cả rồi à?
- Ừ.
Còn Artus?
- Vẫn còn sống?
- Ừ.
Ngươi đã làm rất tốt khi nói sự thật.
Gởi thuế má của William
đến với các chúa để phía Bắc.
Nhưng cha...
Sự bảo trợ của nhà vua.
Ông ta chẳng là gì ngoại trừ là một kẻ sống ký sinh.
Ta thống trị theo cách ta thấy thích hợp.
Ta đã mất rất nhiều người.
Ta sẽ không mạo hiểm nữa.
- Chúng ta còn có rất nhiều miệng ăn.
- Họ đến từ những nơi rất xa.
Cô đã làm rất tốt.
Chính anh ta mang lại hy vọng cho họ.
Người của Durant sẽ
không tỏ lòng thương hại đâu.
Chúng hoàn toàn không có.
Chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau như những chiến binh.
Hãy nhớ xem chúng đã làm gì
với các người và gia đình.
Đây là nhà của các người.
Tính mạng của các người.
Hãy chiến đấu vì nó.
Chúng ta sẽ sống sót
qua cơn thịnh nộ của Durant.
Ngươi sẽ thua.
Lãnh chúa Romain đang đến.
Lãnh chúa Romain đã ở đây.
Nhìn các ngươi kìa.
Sống như những con thú hoang.
Ta mang đến lời đề nghị từ cha ta.
Ngươi đang giữ anh trai ta.
Hãy thả anh ấy ra nguyên vẹn.
Và chúng ta sẽ để yên cho các người
tiếp tục cuộc sống khốn khổ của các người.
Đứng dậy.
Anh.
Cởi trói cho ta.
Khi nào người của cha ngươi đến?
Cái gì?
Nói cho hắn biết.
Tối nay.
Tối nay họ sẽ đến.
Ngươi mang đến quá nhiều ngựa.
Không. Không!
Phản bội. Phản bội.
Phản bội.
Hãy sống những giờ cuối cùng
của mình đi, bọn Saxon.
Các người sẽ sớm trở thành cát bụi mà thôi.
Hãy sống những giờ cuối cùng
của mình đi, bọn Saxon.
Ngươi là ai, kẻ lạ mặt?
Ngươi muốn gì?
Tiền thuế của nhà vua
được dùng như thế này sao?
Bao nhiêu?
Sáu. Một từ các lãnh chúa miền Bắc.
Ngày mai họ sẽ giúp chúng ta
trả thù cho anh trai ngài.
Artus sẽ không chết nếu ngươi không nghe lời ta.
Đủ rồi.
6 người thì có thể
tạo ra sự khác biệt gì chứ?
Ai nói là người?
Đi đi. Nhìn đi.
Thánh thần sẽ trừng phạt
bởi sự phản bội của anh.
Thánh thần sẽ phải đợi.
Quân đội của Durant đã đến.
Cầm lấy cung tên rồi đi theo ta.
Còn chúng tôi thì sao?
Chuẩn bị tấn công.
Đó là gì vậy?
Chiến binh Berserker.
- Viking?
- Bọn buôn tử thần.
Mở cửa địa ngục.
Chúng không biết sợ.
Chúng không biết đâu.
Chúng giết mọi thứ...
không hề có lòng thương hại hay ăn năn.
Một khi được thả ra,
chúng sẽ tàn sát mọi sự sống trên đường..
cho khi trái tim của chúng được no nê.
Giết tên ngoại bang.
Giương cung.
Bắn.
Trở lại căn cứ.
- Không, ta...
- Đi đi.
- Cha, hãy để con chỉ huy những tên này.
- Không.
Con xin cha. Con muốn trả thù cho cái chết của anh trai.
Cứ ở yên đây và đợi tín hiệu của ta.
Ta không thể bỏ anh ta lại.
Chạy đi.
Cuối cùng, tên ngoại bang kia,
đã đến lúc gặp gỡ số phận của ngươi.
Các thánh thần đang đói.
Đến đây ăn.
Chuẩn bị người.
- Nhưng còn tín hiệu của cha ngài, thưa lãnh chúa.
- Sẽ không có tín hiệu nào đâu.
Cha ta đã chết.
Có nhiều hơn 1 câu chuyện về Durant
trong chiến dịch Harrowing.
Họ người hắn đã giết em trai mình,
và bán đứa con độc nhất của
em trai cho bọn nô lệ.
Ngươi không bao giờ quan tâm nếu chúng ta có đánh
bại Durant hay không. Ngươi chỉ muốn dụ hắn đến.
Ngươi lợi dụng bọn ta làm mồi nhử
sau đó bỏ mặc bọn ta chết.
Người của ta đã tin ngươi.
Ta đã tin người.
Trả thù...
là tín ngưỡng duy nhất của ta.
Người ta nói một người tìm kiếm sự báo thù nên đào hai cái mộ...
một cho kẻ thù và một cho chính mình.
Ngươi hãy bắt đầu đào đi.
Tên ngoại bang đâu?
Giờ chỉ còn chúng ta mà thôi.
Chúng ta phải làm gì?
Chúng ta hãy kết thúc thứ chúng ta đã bắt đầu.
Tiến lên.
Đốt.
Giương cung.
Bắn.
Lần nữa.
Rút.
Lên.
Tiến lên.
Họ đã trả giá đắt cho sự trả thù của ta.
Họ đã trả giá cho sự tự do của mình.
Anna, ta xin lỗi.
Giờ ngươi cũng đã được giải thoát rồi.