Anh thế nào?
Hỏi tôi sau 1 giờ nữa.
[WHISPERING]
Tôi nghĩ tôi sẽ thử ...
một lần cuối cùng.
Đáng ra cô phải
ở San Francisco, Tiến sĩ Kogan.
[WHISPERING]
Ký kết văn bản thỏa thuận này...
là anh sẽ đồng ý
hiến xác vì khoa học.
Anh sẽ...
có thêm một cơ hội...,
qua nghiên cứu của tôi
sống lại thêm lần nữa.
Cô biết là
tôi đã làm những gì.
Anh tôi và 2 tay cớm đã chết…là vì tôi.
Tôi không tìm kiếm cơ hội thứ 2 nữa đâu.
Nhưng tôi đâu phải là người duy nhất
bị kết án tử hình đúng không?
Cô có nghĩ rằng tôi sẽ
trị được bệnh ung thư của cô, Serena?
Tôi không lo cho bản thân mình.
Tôi lo lắng cho tương lai của loài người.
Tôi sẽ bán nó cho cô.
Vì cái gì?
Một nụ hôn.
SERENA:
Mm.
MARCUS:
Oh....
Hương vị của cái chết là thế đấy.
[SERENA SlGHS]
[DOOR SLAMS]
Anh đang làm một việc rất cao quý.
MARCUS:
Không, tôi là tội phạm.
Hãy xẻo tôi cho đến khi không còn gì.
PRlEST: Để khi con đi qua thung lũng
của Bóng tối và Cái chết...
...con sẽ không sợ ma quỷ.
cây roi và quyền trượng của người,
sẽ an ủi vỗ về con.
[MARCUS BREATHES SHARPLY]
[MARCUS BREATHES HEAVILY]
[TABLE WHIRRING]
WARDEN:
Anh có trăng trối gì không?
[EXHALES SHARPLY]
[TABLE WHIRRING]
[MACHlNE WHIRS]
Đầu thế kỷ 21, Skynet, một chương trình
phòng thủ quân sự, đã tự ý thức được.
Coi nhân loại là mối đe dọa,
Skynet quyết định tấn công trước.
Những người sống sót sau trận chiến
hạt nhân gọi đó là Ngày phán quyết.
Họ đã sống chỉ để đối mặt cơn ác mộng mới...
Cuộc chiến chống lại các cỗ máy.
Để săn hạ và tuyệt diệt con người,
Skynet dựng nên những Kẻ hủy diệt.
Chiến tranh ngày càng ác liệt, các lãnh tụ
kháng chiến của con người trở nên tuyệt vọng.
[COMPUTER BEEPING]
Tiếng đàn ông [trên sóng vô tuyến]:
Vanguard, đây là Black Hawk 6.
Mục tiêu tiếp cận:
Cơ sở Nghiên cứu và Phát triển Skynet
Đến mục tiêu 11 giây,
gần đến rồi.
[COMPUTER BEEPING]
[COMPUTER CHlMlNG]
[GUNFlRE]
[CHATTERlNG]
- Đi nào, đi nào!
- Mau, mau!
MAN 2 [ON RADlO]:
Connor đang ở trên mặt đất.
[EXPLODING]
OLSEN:
Sứ mệnh này là
xâm nhập và rời đi nhanh chóng.
Lệnh cho các đội
thông tin trên các máy tính...
...phải là ưu tiên hàng đầu.
[EXHALES]
BARBAROSA [ON RADlO]:
Connor, không thấy tăm hơi máy móc nào cả.
Chúng đi rồi.
DAVID [ON RADlO]:
Yên ắng quá.
BARBAROSA [ON RADlO]:
Có vẻ như chúng đang chờ chúng ta.
[SOLDIERS YELLlNG]
SOLDlER:
It's down, it's down.
[SOLDIERS BREATHlNG HEAVILY]
DAVID [ON RADlO]:
Có mùi quái gì thế anh bạn?
Whoa!
JOHN [ON RADlO]:
Anh có thấy nó không?
Olson. Đã tìm thấy đối tượng.
Đây có thứ gì đó anh cần phải xem.
[GROANING AND GIBBERING]
MAN 1 : Hard wall.
OLSEN: Hãy lấy những thứ chúng ta cần tìm, Barbarosa.
Đồng hồ đang điểm.
Tản ra, bảo vệ xung quanh.
Tôi có lỗ hổng lớn ở đây.
JOHN:
Tại sao chúng ta không biết về việc này?
BARBAROSA: Thưa, tôi nghĩ rằng đây là
cái mà Tư lệnh muốn tìm.
Tôi xâm nhập mã nguồn của chúng.
Những người này sẽ được đưa
lên phía bắc tới San Francisco.
Một số dự án nghiên cứu và
phát triển Kẻ Hủy Diệt mới.
OLSEN:
Gửi nó cho Tư lệnh.
BARBAROSA:
Đang tải lên, tôi cần hai phút.
Chờ, đợi đã, đợi đã.
Quay lại. Quay lại!
Dừng!
[CHATTERlNG]
BARBAROSA: T-800.
DAVID: - Một Kẻ hủy diệt mới.
Nghĩa là anh đã nói nó sẽ...
-Nó còn tệ hơn.
OLSEN: đừng có nhúng mũi vào nữa.
Không phải việccủa anh.
Anh không chỉ huy phi vụ này.
Tốt rồi, thả những kẻ khốn nạn này ra.
Nào, tiếp đi!
-Jericho, vào đây.
MAN 2: Gì thế này?
OLSEN:
Vào đây, Jericho.
Connor, Anh nhấc cái mông lên trên kia đi.
Nhắc mọi người là...
...họ cần phải trả lời tôi trên radio,
ngay cả khi họ chết.
Connor!
[GRUNTlNG]
[DlSTANT HELlCOPTERS]
[PANTlNG]
OLSEN [ON RADlO]:
Connor, bảo họ trả lời đi.
JOHN:
Olson, trên này có chuyện không hay rồi.
OLSEN [ON RADlO]:
Lên trên, đi!
[JET ENGlNES FlRlNG]
JOHN: Giúp tôi đuổi theo cái máy bay địch.
Tôi đang truy kích.
Có các tù nhân trên đó.
Bay sau chúng!
[GASPS]
OLSEN [ON RADlO]:
Truyền dữ liệu hoàn tất.
Connor, chúng tôi phối hợp cùng anh, trên--
[ALARM BEEPlNG]
[JOHN GRUNTlNG]
[GRUNTS]
[BREATHlNG HEAVILY]
JOHN:
Olsen.
[GRUNTlNG]
[JOHN SCREAMlNG]
[JOHN SIGHS]
Bravo 10, Bravo 10.
Nghe rõ không? Hết.
Đại bàng trắng gọi Bravo 10.
Bravo 10, nghe rõ không? Hết.
Bravo 10, Bravo 10,
Nghe rõ không? Hết.
Ở đây.
MAN [ON RADlO]:
Bravo 10, xác nhận.
Hết.
[SHOUTS]
Connor.
MAN [ON RADlO]:
Chúng tôi sẽ gửi
các đơn vị đến điểm thu quân.
Có bao nhiêu người
sống sót ngoài đó? Hết.
Một.
MAN [ON RADlO]:
Rõ.
[THUNDER CRASHlNG]
[GRUNTS]
[PANTlNG]
[SCREAMlNG]
[THUNDER RUMBLlNG]
PlLOT:
Trở về căn cứ, thưa ngài?
-RTB?
-Negative.
-Đưa tôi đến Tư lệnh.
-Ngài?
Tư lệnh!
Rõ, chuyển hướng.
[THUNDER CRACKLING]
Phi công:
Yêu cầu đã bị từ chối.
Tư lệnh không muốn cho biết vị trí của họ.
Chỉ liên lạc qua radio.
-Có phải họ ở dưới kia không??
-Yêu cầu đã bị từ chối, sir.
Chỉ cần biết.
Lệnh trực tiếp từ trên.
[THUNDER RUMBLES]
JOHN:
Anh mở ngay cái thang kia!
...Và anh nói với họ tôi cần
vài người nhái để đi xuống. Ngay bây giờ!
Phi công:
Điên thật.
ASHDOWN:
John Connor.
lãnh đạo kháng chiến được tiên đoán.
Anh lính, anh đã đặt mỗi người
đàn ông và phụ nữ trong này
vào tình thế nguy hiểm
với trò biệt kích vớ vẩn của anh.
Hãy làm sáng tỏ 1 thứ.
Tôi không tin vào tiên đoán.
[GUN COCKS]
Not when one can rewrite
the future in a heartbeat.
Are we on the same page?
Yeah, we're on the same page.
Tốt, tốt.
Vậy, anh lính...
...anh đang làm cái quái gì ở đây vậy?
-Chúng ta đã tìm được gì dưới đó?
-Anh nên biết rằng...
-...biết càng ít càng tốt.
Vâng, tôi cần phải biết,
vì người của tôi đã chết trong hang đó.
Chúng ta tìm gì ở dưới đó?
Chúng ta đã tìm giải pháp, Connor,
có thể kết thúc cuộc chiến này,
một lần và mãi mãi.
Chúng tôi biết người máy sử dụng
truyền tin sóng ngắn để giao tiếp.
Tình báo của chúng ta đã tìm ra
một tín hiệu ẩn dưới  kênh chính.
Nó cho phép kiểm soát
trực tiếp bọn ngời máy.
Skynet là một máy tính,
và như tất cả các máy móc...
...nó có một công tắc.
Có hoạt động không?
Nó sẽ làm việc chứ? Có.
Chúng ta đã thực nghiệm chưa?
Chưa.
Để đó cho tôi.
Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ thử nghiệm nó.
Connor và đơn vị "Kỹ thuật thông tin"
have an excellent record.
ASHDOWN:
Được rồi.
Được rồi. Huh.
Đưa Connor lên trên.
Chuẩn bị mở khóa.
Connor, nếu chúng ta làm đúng…
chiến tranh sẽ kết thúc.
Chúng ta tấn công trở lại sau 4 ngày.
LOSENKO:
Connor.
Đây là các mật mã cho thông tin.
-Chúc may mắn.
-Sao lại là bốn ngày?
Có một danh sách ám sát
từ Skynet đã được giải mã.
Nó nói rằng mọi người trong phòng
sẽ chết tuần cuối này.
Anh là số hai trong danh sách.
-Tốt, ai là số một?
-1 người vô danh. Một thường dân. Kyle Reese.
[HELlCOPTER PASSING]
[GATE CLINKS]
[CHATTERlNG]
OLSEN [VOlCE-OVER]:
Jericho, vào đi.
Vào đi, Jericho.
[EXHALES SHARPLY]
JOHN:
Barnes.
Anh tôi ...
Anh ấy không qua được phải không?
SARAH [ON TAPE]: Đây là băng số 28.
Sarah Connor gửi con trai, John.
Việc khó khăn nhất
cho mẹ
là cố gắng để lựa chọn
sẽ nói cho con biết chuyện gì
và chuyện gì không.
Mẹ có nên kể với con
về cha của con?
Liệu có ảnh hưởng đến quyết định của con
gửi cho ông trở về quá khứ
để bảo vệ mẹ,
khi biết rằng ông ấy là cha con?
Và ông sẽ trẻ hơn con,
chỉ là một cậu nhóc, khi con gặp ông ấy.
Lạy Chúa. Một người có thể phát điên lên
khi nghĩ về điều này.
Nhưng nếu con không gửi Kyle,
con có thể không bao giờ tồn tại...
...và Skynet sẽ thắng trong cuộc chiến.
[COMPUTER CHlRPlNG]
KATE:
Anh có muốn nói chuyện về anh ta không?
Kyle ở đâu đó ngoài kia một mình,
và Skynet đang săn tìm ông ta..
Những tín hiệu thì sao?
Cô nghĩ sao?
KATE: Nếu nó mà hoạt động, thật không tin được.
JOHN: Đúng.
KATE: Chúng ta phải cẩn thận.
- Tôi đồng ý.
-Nhưng chúng ta phải thử.
KATE: Okay.
Được rồi, bắt đầu với vụ nhỏ,
thứ gì đó mà ta quen thuộc hơn.
Chúng ta nên thử bắt một Hydrobot,
đưa nó vào thử nghiệm.
JOHN:
Yeah.
Gì thế, John?
Giết Kyle Reese,
Thiết lập lại tương lai.
...không John Connor.
[SHOUTING]
Này!
[CREAKING]
[GRUNTlNG]
Đi với tôi nếu muốn sống.
Thế là sao?
[SHOTGUN RACKS]
Nó không nói được,
nhưng anh bắt đầu nói được rồi đấy.
[KYLE PANTS]
Anh lấy cái áo đó ở đâu vậy?
-Có một tay không cần đến nó.
-Oh?
Thấy màu đỏ đó không?
Đó là vệt máu.
Đó là một ký hiệu của Kháng chiến.
Anh rõ ràng không phải
là một người kháng chiến, nên hãy cởi nó ra.
Cởi ra đi!
Khi anh chĩa súng vào người khác,
...tốt hơn hết là
hãy sẵn sàng bóp cò.
Tôi sẽ hỏi anh
thêm một lần nữa.
-Đây là là cái quái gì thế?
-Một Kẻ hủy diệt.
T-600.
Hôm nay là ngày mấy rồi?
Năm nào?
201 8.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Ngày Phán xét đã đến.
Tôi phải đi khỏi đây.
Anh không thể đi bộ.
Bọn người máy sẽ hạ anh.
Cần phải đi nhanh.
Tôi cần một chiếc xe.
Nhìn kìa, có vài cái
gần Đài thiên văn Griffith.
-They don't run though.
-Take me.
[SQUEAKING]
KYLE:
Nằm xuống!
[MARCUS COUGHS]
[ALL COUGHING]
KYLE:
Đó là một Sát thủ.
Cám ơn anh, chúng biết chúng ta đang ở đây.
Cậu tên gì, bé con?
Kyle Reese.
Đi nào.
WHIRRING AND SQUEALING]
Chúng ta đã đốt máy phát nên nó
không thể báo chuyện này cho ai, anh bạn.
Nhưng nó vẫn còn nhận được tín hiệu.
Bật lên đi!
Làm được chưa?
MAN 1 :
Giữ nó xuống! Giữ một chút ...
Bật tín hiệu lên.
[SIGNAL BEEPING]
[ROBOT POWERlNG DOWN]
Hãy cho tôi cái đai.
- Thánh thật.
- Các anh có tin không?
MAN 2: Chỉ cần thắt chặt đai.
WOMAN: Các tín hiệu phải được liên tục.
Nếu có bất kỳ gián đoạn nào...
[GRUNTlNG]
JOHN [DlSTORTED]:
Okay.
Hãy dựng lên máy sóng ngắn di động.
Tôi cần thử nghiệm ở phạm vi rộng hơn.
Được rồi.
Phá hủy thứ này đi.
MARCUS:
Vậy những chiếc xe đâu?
KYLE:
Anh không muốn đi ra ngoài sau khi trời tối.
Bọn Sát thủ có kính hồng ngoại.
Chúng săn tốt hơn vào ban đêm.
Tất cả chúng ta sẽ đi vào sáng mai.
MARCUS: Cái gì đây?
KYLE: Con sói hai ngày tuổi.
Tốt hơn con sói ba ngày tuổi.
KYLE:
Hey, hey!
MARCUS:
Shhh.
[SHOTGUN RACKS]
MARCUS: Bắt nó.
- Cái gì?
Bắt lấy.
Kinh thật.
[MARCUS SIGHS]
MARCUS: Hiểu chưa?
KYLE: Yeah.
Cảm ơn.
Cái radio còn chạy không?
Không.
Bố tôi đã cố sửa nó, nhưng ...
Ông không bao giờ có thể làm cho nó chạy lại.
MARCUS:
Giữ lấy.
Mọi người đâu rồi?
Họ đi rồi.
Vậy tại sao cậu vẫn còn ở đây?
Vì chúng tôi là người kháng chiến.
chi bộ L.A.
Chào mừng đến tổng hành dinh.
Kháng chiến chống cái gì?
Người máy.
Skynet.
-Chỉ có hai người?
KYLE [WHISPERS]: Yeah.
Tại sao cậu lại không mặc
những thứ này?
Vì tôi còn chưa xứng đáng.
Tôi hy vọng ông ấy nghe được.
Chúng tôi đã chiến đấu một thời gian dài,
...và tất cả chúng tôi đã mất rất nhiều,
rất nhiều những người thân yêu đã ra đi.
Nhưng anh không đơn độc.
Có nhiều nhóm Kháng chiến nhỏ
rải trên khắp hành tinh.
Chúng ta đang trên bờ vực.
Cháu có muốn xem một trò ảo thuật không?
Giữ lấy nhé.
Nhấn nút đi.
[RADIO STATIC]
JOHN [ON RADlO]: Nếu chúng ta có cơ hội cuối cùng
khi chỉ cách chưa đến 100 mét,
chúng ta cần có hỏa lực mạnh
nhưng bọn T-600 rất nặng nề và chậm chạp,
và hơn nữa,
có thiết kế thô sơ.
-Ai đó thế??
JOHN: Anh có thể giúp hoặc không...
...
- Tôi không biết.
- vậy anh có một lựa chọn.
Vỏ máy của chúng ...
để hở một phần ở phía sau cổ.
Một con dao đâm vào khu vực này sẽ làm
mất phương hướng máy định vị, nhưng sẽ không lâu.
Trên hết, hãy giữ mạng sống.
Anh không hình dung được...
...là anh quan trọng thế nào
và anh sẽ quan trọng đến thế nào.
Bọn người máy thậm chí đang tiến nhanh
hơn tôi đã nói với anh
Tôi đã nhìn thấy điều đó tận mắt
Chúng đang sáng chế những Kẻ hủy diệt mới.
Cách thức mới để giết chúng ta.
Skynet đang có một kế hoạch lớn.
Nhưng phe Kháng chiến
cũng đang lên kế hoạch lớn hơn.
Đây là John Connor.
Nếu bạn đang
nghe điều này,
[SIGNAL BUZZES OFF]
John Connor.
Chúng ta phải tìm người này.
[SPARKlNG]
MARCUS:
Ow.
KYLE: Anh làm nó chạy được?
MARCUS: Gần như vậy.
Tốt. Nhìn này,
tôi phát hiện chúng ta đi về hướng đông, phải không?
Chúng ta đi qua sa mạc, sau đó ta có thể bắt liên lạc
với quân Kháng chiến ở đó.
-Tôi đi về phía bắc.
KYLE: Không, không, không.
Bọn người máy kiểm soát toàn bộ miền bắc,
tới San Francisco.
-Đó là trung tâm của Skynet.
-Tôi phải tìm một người.
Có rất nhiều chuyện mà anh không hiểu về Skynet, phải không?
Nó là quá nguy hiểm để chúng ta tới đó.
Thế chi bộ L.A. thì sao?
Thôi nào, anh giai.
Chúng ta cần phải ra khỏi L.A.
[ENGINE STARTS]
[CAR STEREO
PLAYlNG ROCK MUSlC]
Cái gì thế?
Thứ mà anh tôi thường nghe.
[STEREO CLlCKS OFF]
Star, ra đi.
Đừng nhìn tôi như thế, Star.
Ra đi.
Ra mau!
[SIGHS]
KYLE: Anh đi sao?
Anh định bỏ bọn tôi lại?
Ah, tôi hiểu rồi.
Anh muốn biết sự khác biệt giữa
máy móc và chúng ta không?
Chúng ta chôn cất người đã mất.
Nhưng không có ai đến để chôn anh đâu.
WHIRRING]
KYLE:
Aerostat!
- Đó là do thám của Kẻ hủy diệt.
- Đi! Lái đi!
Aerostat hướng theo nhạc.
[TlRES SQUEALING]
-Lái tiếp đi.
-Tôi chưa bao giờ lái xe trước đây.
Giữ vô lăng.
[AEROSTAT AND KYLE GRUNTlNG]
Thứ này làm tôi vãi đái.
Nhóc!
Giữ lấy!
[TlRES SCREECHING]
[PANTlNG]
Nếu cốt là để sống sót…
tôi đang lái xe.
Chúng tôi thấy rất nhiều
hoạt động của quân địch ở L.A.
Có ai của ta trong khu vực?
Không ai trên mặt đất.
Hai A-10 trên không.
Williams and Mihradi.
Cho họ xuống đi
Hướng dẫn họ vào một khu vực an toàn.
MAN 1: Rõ, Sói đồng 6-7 trong tầm điều khiển.
Inbound to grid Lima-Alpha...
...1 25793. Hết.
MAN 2: Đã nhận.
BLAIR: Rõ, Wild Eagle. Xong.
[GLASS CLINKS]
[CREAKING]
Này, có ai đó ở đây.
MAN 1 : Nằm xuống, ngay!
- Hạ vũ khí.
- Giơ tay lên!
MAN 4: Đứng im.
MAN 5: Bỏ nó xuống.
MAN 6: Để nó xuống!
MAN 7: Cái gì?
-Có chuyện à?
KYLE: Hey, chúng tôi thấy tín hiệu của phe Kháng chiến.
LEN:
Bà lão đã đặt nó, không phải tôi.
-Anh muốn gì?
-Chúng tôi đang tìm nhiên liệu.
LEN:
Mùa tăm tối sắp đến.
Chúng tôi chỉ có đủ cho bản thân.
Khi chĩa súng vào người khác
tốt nhất là anh sẵn sàng bóp cò.
VlRGINIA:
Hạ súng xuống, mọi người.
Nghe này, chúng tôi chỉ đến
để tìm người kháng chiến.
LEN:
Người kháng chiến?
Đùa à.
Chiến đấu chống người máy
là không thể.
Chúng tôi cứ cúi đầu xuống,
chúng bỏ qua chúng tôi.
Các anh cứ cúi đầu
rồi cuối cùng chúng cũng sẽ tìm đến.
Chúng tôi giúp anh
có thể chúng cũng sẽ đến.
Những người này không giúp cậu đâu.
Đi thôi.
VlRGINIA:
Các bạn sẽ không đi đâu
cho đến khi
con bé được ăn chút ít.
[BANGlNG ON FLOOR]
Lấy cho tôi một giỏ.
Của bà đây.
Nào, tự mình đi!
Ăn hết đi.
Ổn chứ, con trai?
[SHOTGUN COCKS]
LEN:
Thức ăn của chúng tôi.
Nhiên liệu của chúng tôi.
Không phải sự lựa chọn của bà.
[RUMBLING]
[SCREAMlNG]
[GRUNTlNG]
[GRUNTS]
[MARCUS SCREAMS]
KYLE: - Anh sao không?
- Cái gì?
KYLE:
- Anh có sao không?
KYLE: Star. Star.
MARCUS: Star! Star!
Chết tiệt!
Anh đưa chúng vào đây!
[GRUNTS]
MARCUS:
Hey!
- Dừng, dừng lại!
- Nào, Nhanh lên.
MARCUS: Hey.
MAN 2: Đi thôi! Đi thôi! Quên họ đi! Đi thôi!
MARCUS:
Đi thôi!
MAN 2: Về phía các đường hầm!
MARCUS: Xe tải!
[KYLE GRUNTS]
Marcus. Marcus.
Chúng ta không thể chỉ biết chạy.
[GlANT FOOTSTEPS]
MAN 3:
Chạy!
[SCREAMlNG]
[CROWD SCREAMlNG]
[GlANT FOOTSTEPS]
[GRUNTlNG]
MARCUS:
Bắn đi!
Chạy, Chạy, Chạy!
[GRUNTS]
Không xong rồi!
Chết tiệt!
[TRUCK ENGINE REVS]
KYLE:
Ha. Hell, yeah!
Oh.
Mô tô  hủy diệt!
Bắn bọn con hoang đó đi!
[TlRES SQUEALING]
KYLE:
Marcus, lên đây đi.
[TlRES SCREECHING]
Giữ nhé!
KYLE:
Còn thằng nữa đâu rồi?
[GRUNTS]
Lên đây đi!
Ugh. Ah!
MARCUS:
Đi nào!
KYLE:
Star, đưa súng đây.
Xong rồi.
Yeah!
Chờ đó!
- Thả bóng!
- Uh, tốt lắmt.
Ah!
[TlRES SQUEALING]
KYLE: Star, chờ đã!
MARCUS: Ah!
KYLE: Star! Star!
MARCUS: Không!
[CROWD SCREAMlNG]
[KYLE SCREAMlNG]
[MARCUS SCREAMlNG]
[GRUNTS]
MARCUS: Kyle!
KYLE: Marcus.
MARCUS:
Quay lại!
[MARCUS GRUNTlNG]
Marcus! Marcus!
Ah!
MAN [ON RADlO]:
Tôi để mắt đến hai mục tiêu.
BLAIR [ON RADlO]:
Chúng tôi thấy 2 quái vật hướng 270 độ.
JOHN: Chúng chưa bao giờ vào sâu thế này trước đây.
Chúng đang tìm cái gì đó.
BLAIR [ON RADlO]:
H.K. đã bị hạ rồi.
[GRUNTlNG]
[SCREAMlNG]
MAN [ON RADlO]:
Chúng ta có một Sát thủ
với sáu quân ta
đang đến gần.
Kết thúc.
Rút lui ngay bây giờ!
BLAIR:
Dính chưởng. Tôi trúng đạn.
Hỏng mạn trái.
Nó khóa được anh rồi
Cắt đi.
-Eject, Williams, nhảy ra!
BLAIR: Đang nhảy ra.
[GASPlNG]
Tù nhân của anh đó,
nó đi về phía tây bắc,
...hướng 2-8-9 tới San Francisco.
Hãy kiểm tra tín hiệu ...
...và cầu cho nó hoạt động.
Ah.
[BLAIR GRUNTS]
[EXHALES SHARPLY]
Ugh.
MARCUS:
Cô ổn chứ?
Lấy con dao.
Nó ở giày bên trái.
[BLAIR PANTING]
Cô tên gì?
Blair Williams.
Còn anh?
[GRUNTS]
Tên là Marcus.
Giờ anh có thể thả tôi xuống, Marcus.
- Cái thứ đó, nó đi đâu chứ?
- Tàu hàng đó ư?
Skynet
-Anh định đi quái đâu thế?
-Theo nó.
Không muốn phải báo
cho anh, nhưng nếu anh có bạn có bạn bè
ở trong đó
...họ chết còn tốt hơn. Anh cũng thế
nếu tiếp tục đi theo hướng đó.
đúng, tôi không sợ.
Sao anh không đi với tôi về căn cứ?
Connor có thể biết đường.
Nếu anh có vấn đề
với bọn người máy...
...anh ta chắc chắn là gã
mà anh muốn nói chuyện.
- Căn cứ cách đây bao xa?
- Có thể 1 hoặc 2 ngày cuốc bộ.
Và là đường này.
[GUN COCKS]
[SPEAKING IN SPANISH]
[SPEAKING IN CHlNESE]
Cô nói cái gì? Nói tiếng Anh đi!
NAlMA: Tôi đã nói với nó, hhông phải
một bọn người máy đang giết chúng ta.
HIDEKl: Chúng sẽ giết chúng ta.
Chúng sẽ giết sạch chúng ta.
Chúng ta đang trên đường tới lò mổ!
Bình tĩnh đi.
Chẳng giúp gì được đâu.
Điều quan trọng nhất
mà chúng ta có thể làm bây giờ là giữ mạng sống.
Tại đây và tại đây.
Được chứ?
Chỉ cần giữ mạng sống.
[THUNDER RUMBLlNG]
BLAIR:
Đằng kia.
Tìm cái gì có thể đốt.
Chúng ta sẽ về đến căn cứ vào ngày mai.
Cô có bị thương không?
Tôi ổn.
[THUNDER CRACKLES]
CARNAHAN:
Cô có thứ gì thế?
BLAIR:
Chỉ là thuốc kháng sinh.
TURNBULL: Ngày nay thuốc kháng sinh
rất khó kiếm .
Nghe này, Tôi không có nhiều,
nhưng ...anh cần thứ gì thì đừng ngại.
TURNBULL:
Chúng tôi phải để mắt đến cô.
[CARNAHAN WHISTLES]
Tìm cái này à?
Thôi nào các anh.
Người máy mới là địch.
- Chúng tôi cùng một phe.
- Không, không có.
Hãy xem, tôi đã có vài người bạn
về phía tôi.
Có lẽ họ sẽ mang anh về nhà ...
khi tôi xử xong anh.
[GUN COCKS]
Có lẽ anh muốn một phòng quanh đây.
RICHTER: Oh, không.
BLAIR: Không.
[GRUNTlNG]
RICHTER: We done caught us a donkey!
MAN: Đang đợi mày đây.
[GRUNTlNG]
[BLAIR YELLS]
[SCREAMS]
[GRUNTlNG]
[SQUEALS]
[SHOTGUN RACKS]
CARNAHAN:
Unh! Richter!
[PANTlNG]
Giết tao mày sẽ không thể thắng trong cuộc chiến này.
CARNAHAN:
Ah!
[CARNAHAN GRUNTlNG
AND GROANING]
Đang nghĩ về quá khứ?
Anh biết tôi đã học đc gì không, Marcus?
Có phải anh đang tập trung vào những gì đã mất...
...hay anh có thể chống lại những cái còn lai?
WHISPERS]
Tôi hơi lạnh.
Thư giãn đi.
Tôi chỉ muốn hơi nóng từ cơ thể ai đó.
Anh có một trái tim mạnh mẽ.
Trời, Tôi yêu âm thanh đó.
[EXHALES]
Cảm ơn anh đã cứu tôi lúc đó.
Tôi không gặp nhiều những gã tốt bây giờ.
Tôi không phải là một gã tốt.
Anh là người tốt.
Chỉ là anh chưa biết đấy thôi.
Cô có nghĩ rằng con người
xứng đáng có cơ hội thứ hai?
Vâng.
BARNES: Nó đây rồi. Thung lũng Chết của Skynet.
Chúng tôi chưa bao giờ vào sâu đến thế này.
JOHN: Ta phải chắc chắn thứ này hoạt động
trong lãnh thổ của chúng....
...trên những cỗ máy lớn hơn..
[ZlPPER ZlPS]
JOHN:
Nó sẽ mang chúng đến.
[ZlPPER ZlPS]
JOHN:
Chúng đang đến
[BEEPlNG]
JOHN:
Vặn lên đi!
[H.K. POWERS DOWN]
JOHN:
Oh....
[CRASHlNG]
BARNES: Chạy rồi, anh bạn. Tín hiệu đã hoạt động.
Quá đẹp!
[PANTlNG]
BARNES:
- Chỉ huy Ashdown.
ASHDOWN [ON RADIO]:
- Connor, nói cho tôi là nó hoạt động.
JOHN: Nó hoạt động.Đó là được khẳng định.
Các tín hiệu hoạt động.
Cuộc tấn công mở màn ngày mai
vào lúc 0400, trên toàn thế giới.
Đơn vị anh sẽ được chi viện
một đợt ném bom Trung tâm Skynet.
JOHN: Kế hoạch giải cứu các tù nhân thế nào?
Kế hoạch giải cứu?
không có kế hoạch giải cứu.
-Chúng tôi sẽ san phẳng chỗ đó.
-Phản đối! Tôi đã nói với ông...
...Trung tâm Skynet
là nơi có các tù nhân.
Chiến tranh là thế, Connor.
Sự lãnh đạo cũng có giá.
Anh, hơn ai hết, cần phải biết chứ.
Ashdown, nghe đi.
Ashdown, Connor.
Ashdown, ... khốn kiếp!
[TRUCK ENGINE REVVlNG]
[CHATTERlNG]
KYLE:
Star! Quay lại! Quay lại!
[GRUNTlNG]
Anh phải bình tĩnh đấy.
MAN: Tôi sẽ ra khỏi đây!
[GRUNTlNG]
[CROWD SCREAMlNG]
Blair?
Gì?
Là của ta. Mìn có từ tính.
Nếu chúng ta theo hướng tây vào từ lối vào này,
ta sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ đi trước.
Đi thôi, Marcus.
Tôi đang đói rã họng.
PRlEST [VOlCE-OVER]:
Vì người luôn ở bên con,
cây roi và quyền trượng của người, sẽ an ủi vỗ về con.
MARCUS [VOICE-OVER]:
- Cha.
SERENA [VOlCE-OVER]:
Đó là sự khởi đầu...
...của cái gì đó thật tuyệt vời .
[CHOKING]
MORRISON:
Thằng khốn này ác thật.
KATE: Chúng ta có gì?
BLAIR: Hắn ta bước vào bãi mìn.
Bắt đầu truyền tĩnh mạch.
-Cố mở ra. thêm morphine.
- Tôi ổn.
- Tên anh ta?
-Marcus.
-Anh ta có cái chân giả?
-Gì?
Okay, nhịp đập rất tốt.
Để xem chúng ta có gì nào.
[KATE GRUNTS]
Barnes.
JOHN:
Sẽ phải bận rộn với
Bàn tay Quỷ dữ.
- Cái gì thế?
- Đó là máu thịt thật.
Mặc dù có vẻ như phải chữa cho anh ta thật nhanh.
Tim là tim người, nhưng rất khỏe.
Não cũng vậy,
nhưng với một giao diện chip.
MARCUS: Anh đã làm gì với tôi?
- Nó có hệ thống thần kinh lai ghép.
Một vỏ não con người. Một máy tính.
MARCUS:
- Chúng làm cái quái quỷ gì thế?
Ai tạo nên anh?
MARCUS:
Tên tôi là Marcus Wright.
Anh nghĩ rằng anh là con người?
MARCUS:
Tôi là con người.
[CHAIN CLINKS]
MARCUS [SCREAMlNG]:
Không!
JOHN:
Anh được sản xuất ở đâu?
Tôi sinh ra ...
ngày 22 tháng tám, năm 1975.
Không.
[MARCUS SCREAMlNG]
MARCUS:
Tôi biết anh.
Tôi nghe giọng anh trên radio.
- Anh là John Connor.
JOHN: - Tất nhiên anh biết tôi.
Anh được gửi đến đây để giết tôi.
Giết 1 lãnh tụ.
-Tôi không biết anh đang nói gì.
-Thế tại sao anh lại ở đây?
Blair nói rằng anh có thể giúp tôi
tìm thấy những người tôi cần.
-Hạ tôi xuống nào.
-Nếu tôi để anh xuống ...
...anh sẽ giết hết mọi người trong phòng.
Chỉ giết anh, Connor.
Vì tôi thấy anh thật đê tiện.
Ngay cả tên của anh
hai ngày trước tôi còn chưa biết.
Không.
Anh và tôi ...
Chúng ta đã ở trong cuộc chiến,
thậm chí từ trước khi cả anh và tôi được sinh ra.
Anh đã cố giết chết mẹ tôi,
Sarah Connor.
Anh giết cha tôi, Kyle Reese.
Anh sẽ không giết được tôi.
Kyle Reese đang trên một Tàu hàng,
chạy về Skynet.
Nếu tôi muốn giết anh ta,
...tôi đã xử xong ở L.A.
JOHN:
Cô moi đâu ra cái thứ này thế?
Anh đã cử Mihradi và tôi
để yểm trợ cho một số thường dân.
-Anh ta là một trong số họ.
-Có một cậu bé ở đó à?
Thực ra là tôi không biết.
Chúng đã bắt anh ta lên Tàu hàng.
- Chỉ mỗi anh ta thoát được.
- Không phải "anh ta", Blair. Là "Nó".
"Chỉ mỗi nó thoát được."
Đừng ngây thơ thế.
Nó đã cứu sống tôi.
Kate, chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy?
KATE:
Tháo ra.
-Ý cô là giết.
-Có thể có thông tintrên Skynet.
[SIGHS]
Tôi biết anh ta không phải là kẻ địch.
Tôi đã bị địch bắn.
Đó là không phải anh ta.
Cái máy đó đã cứu cô chỉ là để có thể tiếp cận
và giết hết tất cả chúng ta.
[DOOR SLAMS AND LOCKS]
KYLE:
Chúng ta sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng.
[KYLE SCREAMlNG]
[CROWD SCREAMlNG]
BARNES:
Cho anh tao.
[BULLET CLICKS]
[GUN SNAPS SHUT
AND COCKS]
Không!
[MARCUS PANTlNG]
Connor muốn gặp anh.
Để làm gì?
Hình như anh ta định nói với tôi,
Barnes.
Để tôi xem nào.
[GUN COCKS]
BLAIR: Anh muốn tôi nói với Connor
là anh không tới?
Không.
BARNES:
Để mắt đến anh ta.
[DOOR SQUEAKS AND SLAMS]
[MARCUS SCREAMS]
[GRUNTlNG]
SARAH [ON TAPE]:
Mẹ đã nói cho con mọi thứ
mẹ biết, John.
Skynet tàn nhẫn
và không thể đoán định.
Họ sẽ sử dụng cái tốt nhất
của con để chống lại chính con,
và chúng sẽ có phương pháp mà
mẹ không thể tưởng tượng hay dự đoán.
...vì thế mẹ không thể
giúp được con.
Và một khi con không chắc chắn,
chỉ cần hãy luôn
làm theo trái tim con, John.
Mẹ yêu con.
Tạm biệt.
[TAPE CLlCKS OFF]
JOHN: Trong cuốn băng không có gì
về máy móc với các cơ quan sống.
Cái thứ trong kia ...
Tôi nghĩ tôi đã biết kẻ thù của chúng ta.
Nhưng thứ đó, nó làm cho tôi cảm thấy như
tôi chẳng biết gì.
Tôi nhìn vào mắt nó, và tin rằng,
tuyệt đối tin rằng...
...nó là con người.
Nó tin tất cả mọi chuyện
mà nó nói,
và nó nói với tôi ...
...rằng Kyle Reese ở trong Skynet.
Nếu đó là đúng ...
...Tư lệnh sắp sửa ném bom cha tôi
cùng tất cả tù nhân còn lại đó...
...và tôi không thể ngăn họ lại.
[BLAIR GRUNTING]
Cảm ơn.
[KNOCKlNG ON DOOR]
Vào đi!
Gì thế?
Blair nói rằng anh cần tôi.
[ALARM RINGlNG]
[GAS HlSSING]
MARCUS:
Vào đi!
[GUNS COCKING]
BARNES:
Bắt anh ta.
[GUNFlRE]
[MARCUS SCREAMS]
MORRISON: Barnes. Còn Blair thì sao?
-Chính cô ta đã đã chọn.
MARCUS:
Nằm xuống!
[PANTlNG]
MARCUS:
Đi đi nào.
[BANGlNG]
[GRUNTS THEN PANTS]
MAN 1 : Cho ít pháo sáng ra đây!
MARCUS: Chúng ta đang quay lại bãi mìn.
BLAIR:
Tôi có một kế hoạch.
[GRUNTS]
[SOLDIERS SPEAKlNG INDISTINCTLY]
MARCUS: Hãy chạy!
MAN 2: Họ đây rồi, họ đang chạy.
[BULLETS WHIZZING]
MARCUS: Blair, cô có sao không?
BLAIR: Vâng, tôi ổn!
MAN 3: Tôi không thể nhìn lại!
MAN 4: Chúng kia rồi!
MARCUS:
Chạy! Đi thôi!
[SOLDIERS SHOUTlNG INDISTINCTLY]
[BOTH GRUNTlNG]
Giờ thì sao?
Kế hoạch của tôi hết từ chỗ xe Jeep.
MAN 5:
Đội bắn tỉa 1 1 , Anh có bắn không đấy?
[GUNFlRE]
Tôi sẽ tạo hỏa lực.
Anh chạy ra khỏi vùng sáng.
[PANTlNG]
MAN 1 :
Tôi thấy 1 mục tiêu!
Đi! Đi ngay! Cúi đầu xuống!
Cúi đầu xuống!
-Đi thôi!
MAN 1 : Đi thôi
MARCUS:
Đi thôi, tiếp tục chạy!
[BLAIR GRUNTS]
MARCUS:
Cố lên! Cố lên!
- Cô ổn không?
- Hãy thoát ra khỏi đây.
[BOTH GRUNTlNG]
MAN 1 :
Chúng kia kìa!
Nằm xuống đất!
Nằm yên xuống đất!
MAN 2 [ON RADlO]:Tôi đang vào.
- Ở yên!
- Để mắt đến anh ta.
MAN 1 :
Flip him!
[HELlCOPTER HOVERING]
[MOTORCYCLE APPROACHlNG]
[GRUNTS]
[SOLDIERS SHOUTlNG INDISTINCTLY]
[GUNFlRE]
Cá sấu, đây là Mặt thẹo 5-1,
chúng tôi đã thấy người máy.
Bắt đầu liên hệ -
[GRUNTlNG]
Cầm lấy súng!
[DlSTANT DOGS BARKlNG]
[INHALES SHARPLY]
JOHN [OVER P.A.]:
Kiểm tra dòng sông.
Có thấy không?
[SCREAMlNG]
[GRUNTlNG]
[ALARM BEEPlNG]
JOHN:
Hydraulics are out!
Ahh!
[PILOT YELLS]
JOHN: Đưa tay anh đây!
Đưa tay anh đây!
[HYDROBOTS WHIRRlNG]
[MARCUS YELLS]
-Chúng biết anh là ai, ngay cả nếu anh không biết.
-Đủ rồi!
Khẩu súng đó sẽ không dừng lại đâu!
Chưa có ai bắn anh vào tim,
và tôi thấy rằng thứ đó đang đập.
Kyle Reese.
Anh ta đang ở Skynet.
Anh làm thế, anh ta sẽ chết.
Tôi có thể giúp anh vào.
Bằng cách nào?
Nhìn tôi đây.
Đó là lý do tại sao tôi không tin anh.
Tôi là hy vọng duy nhất của anh.
Tôi cần phải tìm xem
ai làm chuyện này với tôi.
Cả anh nữa,
SOLDlER:
Connor!
hãy chọn đi.
Anh để tôi vào...
Anh nói cho tôi biết
có thể tìm Kyle Reese ở đâu.
Yeah?
- Tôi sẽ báo.
Liên lạc với tôi qua cái đó.
Hãy cho tôi biết anh ta vẫn còn sống.
Anh là thứ gì vậy?
Tôi không biết.
SOLDlER:
Hey, hắn ở đằng này.
[DOG BARKlNG
& CHATTERlNG]
Anh ổn chứ?
Có dấu vết gì không?
Hắn biến rồi.
[DOOR OPENS]
Cô đã làm gì thế?
Tôi đã gặp  một con người...
...không phải một cái máy.
Chân cô thế nào?
-Tôi sẽ sống.
-Để cô ấy đi!
COMMS OFFlCER:
Connor? Tư lệnh gọi anh..
-Connor đây.
-Connor, người của anh đã sẵn sàng?
Phủ nhận.
Không có ai sẵn sàng.
Chúng tôi không, các ông không.
Chúng ta phải hủy bỏ cuộc tấn công.
Trò chơi đã thay đổi.
Anh nói về chuyện gì thế?
Tất cả các phi đội của chúng ta
đã ra các điểm xuất phát.
They're in assault position.
Họ đang ở vị trí đột kích.
Thế thì hoãn cuộc tấn công... Tôi có một cơ hội...
...thâm nhập vào Skynet và cứu những tù nhân ở đó.
Hãy cho tôi có cơ hội đó.
Không, chắc chắn không.
Đây không phải là lúc cho sứ mệnh cứu người.
Những gì anh yêu cầu,
sẽ hủy hoại toàn bộ chiến dịch.
Skynet đã giữ Kyle Reese.
-Và đó là định mệnh của anh ấy.
-Không, đó là định mệnh của chúng ta.
Tôi phải cứu anh ta.
Anh ta là chìa khóa.
Chìa khóa đến tương lai, về quá khứ.
Nếu không có anh ta, chúng ta mất tất cả.
Không! Anh theo đúng kế hoạch!
Nếu theo đúng kế hoạch, chúng ta tiêu luôn!
Chúng ta sẽ chết sạch!
Đến thời điểm này,
anh lính,
...anh đã giải tỏa cho chỉ huy của anh.
Anh không còn là
một phần của cuộc kháng chiến.
Tôi không bắt kịp câu cuối cùng.
Tôi cũng vậy.
Đây là John Connor.
Nếu bạn đang nghe tôi nói,
bạn là Người Kháng chiến.
Chú ý nghe đây.
Nếu chúng ta tấn công đêm nay,
chúng ta sẽ không còn nhân tính.
I once knew a woman who told people
to fear the future...
...rằng sự kết thúc đang đến,
rằng tất cả sẽ mất.
Không ai muốn nghe sừ thật bà ấy nói.
Society locked her away.
Người đó là Sarah Connor,
mẹ tôi.
Bây giờ chúng ta biết những gì bà ấy dự đoán
đã xảy ra trong quá khứ.
Tư lệnh muốn chúng tâ
chiến đấu như máy móc,
họ muốn chúng ta đưa ra
những quyết định lạnh lùng, tính toán.
Nhưng chúng ta không phải là
máy móc.
Và nếu chúng ta hành xử như chúng,
thì chiến thắng có ý nghĩa gì?
i>Tư lệnh sẽ ra lệnh
tấn công Skynet.
Tôi đề nghị các bạn
không làm thế.
Dù chỉ một quả bom
rơi lên Skynet trước bình minh...
...tương lai của chúng ta sẽ mất.
Vì vậy, xin làm ơn
giữ vị trí.
Hãy cho tôi thời gian
...để bảo vệ tương lai chúng ta,
cái mà tất cả chúng ta...
...đang chiến đấu vì nó.
Đây là John Connor.
Tôi phảo nói sao với người của anh
khi họ biết là anh đã đi?
Tôi sẽ quay lại.
[GUNS N' ROSES'
"YOU COULD BE MlNE" PLAYS]
Tao đến với mày đây.
JOHN:
Nào, Marcus.
MARCUS:
Kyle.
[DEVlCE BEEPS]
Được rồi.
Tín hiệu đang phát với cường độ mạnh
nhất, thưa ngài.
-Tốt. Ném bom Skynet.
SOLDlER: Chúng ta đc phép tấn công.
RESISTANCE MEMBER 1 : Đây là Bakersfield.
That's a no-go on your last. Out.
RESISTANCE MEMBER 2:
Eugene, đứng dậy.
RESISTANCE MEMBER 3:
Đây là Reno. Tôi sẽ không bay.
SOLDlER: Eugene, Reno, Bakersfield.
Tất cả họ dừng lại.
Họ sẽ không tấn công cho tới khi
có lệnh của Connor.
[POWERS DOWN]
[PEOPLE YELLlNG]
[YELLS]
Kyle Reese?
Tới xe vận chuyển! Đi thôi!
Có Kyle Reese ở đây ko?
Xin chào mừng, Marcus.
Chúng tôi biết anh sẽ quay lại.
Sau tất cả, nó đã đc lập trình
trong anh.
Oh. Và anh đã thực thi chương trình
rất tuyệ.
Tôi là cái gì?
You are an infiltration prototype.
The only one of your kind.
Chúng tôi tái sinh anh, cải tiến anh
hoàn thiện anh.
Cô chết rồi cơ mà.
Các tính toán cho thấy khuôn mặt của Kogan
lá dễ dàng nhất cho anh để tiến hành xử lý.
Chúng ta có thể là người khác nếu anh muốn.
Marcus, anh có thể là cái gì khác...
...nếu không phải là máy móc?
Một con người.
Điều kiện của con người không đúng
với anh nữa.
Chấp nhận những gì anh đã biết.
Anh được tạo ra để cho 1 mục đích.
Để đạt được những gì không
người máy nào đạt được trước đó.
Để thâm nhập, tìm một mục tiêu,
và sau đó mang mục tiêu đó
về đây cho chúng tôi.
Chúng ta đã ở trong cuộc chiến từ trước khi
cả anh và tôi được sinh ra.
Anh đã cố giết mẹ tôi,
Sarah Connor.
Anh giữ được mạng rồi đó...
Anh cho tôi biết nơi tôi có
thể tìm thấy Kyle Reese ở đâu.
Yeah, tôi sẽ báo.
[PEOPLE YELLlNG]
JOHN: Kyle Reese! Kyle Reese!
Đi mau! Đi mau!
Kyle Reese!
Hãy lên Tàu.
-Kyle Reese?
-Không.
[YELLS]
JOHN:
Cháu, đi mau!
Trong những lúc tuyệt vọng,
mọi người sẽ tin tưởng
những gì họ muốn tin.
Và như vậy, chúng ta đã cho họ
Một trò bịp, dưới hình thưc một tín hiệu,
bọn Kháng chiến nghĩ
sẽ thắng trong cuộc chiến.
Và họ đã đúng,
nó sẽ kết thúc cuộc chiến này.
Ngoại trừ một điều là
phe kháng chiến sẽ bị tiêu giệt
chứ không phải Skynet.
ASHDOWN:
Nối lại cuộc tấn công vào trung tâm Skynet.
Tôi muốn máy bay của chúng ta
ở trên không, ngay lập tức!
Thưa ngài, chúng ta thấy một quái vật
với một tín hiệu radar rất lớn...
...gần với vị trí của chúng ta.
Losenko?
Chúng ta tự tiêu diệt mình rồi.
Skynet theo dõi tín hiệu của ta.
Ta đã dẫn chúng thẳng tới chỗ chúng ta.
[SCREAMS]
Những người máy tốt nhất của chúng ta
thất bại hết lần này tới lần khác,
để hoàn thành sứ mệnh.
Có gì đó chưa đủ.
Chúng tôi đã suy nghĩ,
thật triệt để.
Và vậy là chúng tôi làm ra anh.
Chúng tôi tạo ra 1
người máy thâm nhập hoàn hảo.
Anh, Marcus.
Anh đã làm được việc mà Skynet
không thành công trong nhiều năm qua.
Anh đã giết John Connor.
[DEVlCE BEEPING]
[BEEPlNG RAPlDLY]
[JOHN GRUNTlNG]
Kyle!
Này!
SERENA:
Không tham chiến, Marcus.
Hãy nhớ anh là cái gì.
Tôi biết tôi là thứ gì.
[GRUNTS]
Làm vậy tốt hơn.
Anh sẽ không có được
cơ hội thứ hai đâu.
-Anh không thể cứu John Connor.
- Xem tôi đi.
[GRUNTS]
[ALARM WAILING]
Chúng tôi nhận được thông điệp
từ Connor!
Anh ấy đang ở Skynet.
Cần không quân chi viện.
Đi thôi!Phi ra máy bay.
[GROANS]
Star! Star, đi!
Star!
Star! Star! Đi nào! Đi nào!
-Cậu tên gì?
-Kyle Reese.
JOHN:
Đi cùng tôi.
[GRUNTS]
Quay lại!
KYLE:
Đi nào, Star, Mau lên!
[GRUNTlNG]
JOHN:
T-800s.
KYLE:
Chúng ở đây nhiều quá.
JOHN:
Hãy cẩn thận!
-Những gì thế này?
JOHN:Các tế bào nhiên liệu.
Nguồn sống cho T-800.
Bom Hạt nhân.
Đủ để san phẳng chỗ này.
Yểm trợ cho chúng tôi.
[ELEVATOR BEEPS]
Hãy sẵn sàng.
Đây rồi.
[GRUNTlNG]
JOHN:
Chạy!
Star, Đi thôi!
Vào đi.
Đi nào!
Chúng ta phải vào tàu vận chuyển.
KYLE: Anh định đi đâu?
-Tôi phải kết thúc nó.
Không, Không. Tôi không thể bỏ anh!
-Cậu không thể.
-Anh là ai?
John Connor.
[JOHN GROANING]
[YELLS]
[MARCUS GRUNTlNG]
[GRUNTlNG]
[YELLS]
[CHATTERlNG]
KYLE: Này! John Connor trong đó
Anh ta vẫn ở đó.
Chris, she's hypovolemic,
start a line!
-Cái gì?
-John Connor trong đó.
Hãy đi với tôi!
KYLE:
Connor!
Connor, Giúp với!
Giúp với!
Connor, là Kyle đây!
[GRUNTS AND GROANS]
Đồ chó đẻ!
[YELLS]
Thôi nào!
[GASPS]
[PANTlNG]
MARCUS:
Mau ra khỏi đây.
John.
BARNES: Chúng ta không thể quay về căn cứ.
Đi về nơi an toàn gần nhất.
BLAIR: Cấp cứu, khẩn cấp.
Chấn thương nặng vùng ngực.
Gọi cho nhóm phẫu thuật.
Đó là Connor.
[EKG MONlTOR BEEPlNG]
Bao lâu?
Tim anh ấy...
...không thể giữ được.
Anh ấy rồi sẽ ổn.
Anh ấy rồi sẽ ổn, Kate.
JOHN:
Kyle?
Cầm lấy...
Cậu rất xứng đáng.
Kate?
Lấy của tôi đây.
BLAIR:
Marcus....
Mọi người đều xứng đáng
có một cơ hội thứ hai.
Đây là cơ hội của tôi.
MARCUS:
Cái gì đã tạo nên con người?
Nó không phải cái thứ
bạn có thể lập trình.
Bạn không thể đặt nó
vào một con chip.
Đó là sức mạnh
của trái tim con người,
Là sự khác biệt
giữa chúng ta và máy móc.
JOHN: Có một cơn bão ở nơi chân trời.
Một thời kỳ gian khó và đau thương.
Trận chiến này đã thắng lợi,
nhưng cuộc chiến chống lại
người máy càng ác liệt hơn.
Mạng lưới của Skynet vẫn còn rất mạnh.
Chúng tôi sẽ chiến đâu tới cùng...
...để tiêu diệt nó hoàn toàn.
Đây là John Connor.
Không có số phận mà chỉ có những gì
chúng ta tạo ra.