Có cái gì vừa sinh ra vậy?
Cái quái gì...?
Ê, đến lượt tao chứ.
Tao
Thôi nào
Này, bức tranh kia bị sao thế nhỉ?
Ê, đêm nay đẹp trời
đi dạo thú vị nhỉ?
Đẹp trời đi dạo thú vị lắm.
Ngày mai tươi sáng đấy
Chẳng có gì sạch sẽ cả phải không
Uhm.Đúng rồi đó
Mày muốn gì đây? Không có gì
cho không đâu, đúng không?
Quần áo của bọn mày,
đưa hết đây cho tao.Ngay lập tức
Mẹ kiếp mày!
Ôi, anh bạn ơi, anh có thấy
tia sáng chói loà không?
Thấy gã đó không?
-Này, hãy đứng yên đó!
-Hắn lủi mất rồi.
-Tôi đã bảo là đứng yên
Đi đi.
Thằng khôn đó nó lấy quần tôi rồi...
Hôm nay là thứ mấy? Ngày mấy?
Ngày 12 tháng 5.
- Năm bao nhiêu?
- Gì cơ?
Hắn lấy mất súng của tôi. Đi nào
3831, Đã mất dấu mục tiêu
Coi xe giùm chị nghe cưng!
Tớ đến trễ rồi.
Tớ cũng thế.
- Mình đến rồi đây
- Tớ cũng vậy
Làm ơn cho tôi một tách café.
Vâng, thưa ông.
Đây. Ai gọi thịt bò dai?
Tôi gọi thịt bò nướng mà.
Tôi đấy, nhưng tôi
đâu gọi khoai chiên.
Của tôi là 1 phần bò đặc biệt.
Vậy chớ ai gọi thịt bò dai?
Chúng tôi muốn gọi món bây giờ.
Vâng, thưa bà.
Tôi thành thật xin lỗi.
Ôi chúa ơi
Đây là chiếc áo da thật mà,
đúng không ông?
Loại cực tốt đó
Hay quá đấy nhóc ạ.
Làm nghề này là thế đó, bồ ạ.
Để ý mà làm gì.
Lấy cho cây súng tự động cỡ 12.
Đây là súng Ý.
Có thể nạp hoặc tự động.
Có loại nòng 45,
ống ngắm laser không?
Đây là một khẩu mới toanh.
Hàng mới về
Bắn đã lắm đấy.
Khi bật tia laser lên
và chỉ cần rẽ cho điểm sáng đỏ đến
đúng chỗ mà ông muốn.
Không trượt được đâu
Cần gì nữa không?
Có loại súng trường
bắn tầm xa 40 không?
Anh bạn thấy đấy,
chỉ có bấy nhiêu đây thôi.
Thế khẩu Uzi 9 ly kia thì sao?
Anh bạn biết chơi súng lắm.
Những loại này dùng để
tự vệ ở nhà là lý tưởng.
Vậy anh chọn khẩu nào đây?
Tất cả.
Hôm nay tôi có thể đóng cửa sớm rồi.
Cả nửa tháng nay mới có được
một người khách như anh.
Nhưng thực tế anh không được
ngay bây giờ
-Anh không được làm thế.
-Ông sai rồi
Chào cưng. Đúng rồi, anh đây mà.
Nghe đây.Anh cần em đón anh về
Xe của anh bị hỏng rồi.
Tôi không cần biết cô làm gì.
Phải đến đây đón tôi ngay...
Này anh bạn,
muốn sinh sự phải không?
-Sarah Connor?
-Vâng.
Tôi đang nghỉ, Chuck Carla
đảm nhiệm chỗ của tôi.
Sarah, đến đây nào. Người ta
đưa tin về bồ kìa. Đai loại như thế.
Có một vài chuyện không thể tin nổi
Nào, ngồi xuống đi.
Bồ sẽ thích tin này cho mà xem.
- Shh!
- Gì?
-Tin gì thế?
-...có rất nhiều người chứng kiến.
Xin nhắc lại. Sarah Connor,
35 tuổi, một người mẹ có hai con,
đã bị bắn chết tại nhà
một cách rất thương tâm...
Bồ tiêu đời rồi nhé.
Xin lỗi
Đầu tiên anh sẽ cởi áo ngoài
của em ra, mở từng chiếc nút một nhé.
Sau đó anh sẽ bắt đầu từ cổ,
xuống vai, rồi xuống ngực...
Và rồi anh từ từ kéo quần jeans
thật chậm
Quần của em sẽ được cởi bỏ từng phần một
Ginger, Matt gọi này!
...và sau đó xuống vòng quanh
rốn em, rồi lại tiếp tục xuống nữa...
cởi hết từng mảnh nhỏ
bên trong bằng răng anh...
Ai thế này?
Ôi chúa ơi,tôi cứ nghĩ...
Cho tôi nói chuyện
với Ginger được không?.
Tất nhiên rồi, Bunky.
Chuẩn bị bò đi.
Em hãy cởi áo ra,
mở từng chiếc nút nhé.
Cái quỷ quái gì thế này?
Bỏ tay tao ra
- Thả tôi ra
- Ngồi xống đi, fella.
Ed.
-Có gì mới thế?
-Một cô gái bị giết.
Khỏi nói tôi cũng thấy.
Sarah Ann Connor, thư ký, 35 tuổi.
Bị bắn đến 6 phát,
khoảng cách không đến 10 bộ.
Vũ khí khá nặng đấy
Có gì đặc biệt đâu.
Còn gì đây?
Cô gái bị giết thứ hai. Mới vừa phát hiện hồi chiều
trong thung lũng.
Anh có chắc là những vụ này
có điểm gì đáng lưu ý không?
Ông hãy nhìn cái tên xem.
Sarah Louise Connor.
Có nhầm không đây?
Anh đùa thì phải?
Báo chí sẽ làm rùm beng vụ này.
Chỉ là 1 tên sát nhân thôi mà.
Tôi ghét những vụ kiểu này.
Sao nào...
Xinh quá, đàn ông không
xứng với bọn mình rồi.
Ginger, có thấy con Pugsley không?
Không. Cậu nghe tin nhắn chưa?
Thì cậu mở lên đi.
Chào Sarah, mẹ đây mà...
Chú nhóc đây rồi.
Nhớ đến me à?
Chào, Sarah. Stan Morsky đây.
Anh bận chuyện đột xuất.
Chắc tối nay anh không đến.
Anh không sao thoát ra được.
Xin lỗi em nhé. Anh sẽ gọi lại
cho em. Thế nhé? Chào em.
Gọi cho cậu và, thế được sao?
Xin lỗi chào.
Lại thế nữa. Vậy nếu hắn có
1 chiếc Porsche thì sao?
Hắn không thể đối xử với cậu như
thế được
Tối thứ sáu mà. Chúa ơi!
Đành chịu thôi.
Tớ sẽ đập vỡ đầu gối hắn.
Pugsley này vẫn con thương
mình mà, đúng không con?
Hay quá nhỉ! Ghê thấy mồ.
Mình sẽ đi xem phim một mình.Ở nhà vui vẻ nhé.
Tất nhiên. Cậu cũng thế nhé.
Anh khùng quá đi Matt
Oh, shit.
Thưa trung uý, ngài có biết
rằng hai vụ sát nhân này
được thực hiện đúng theo trình tự
trong danh bạ điện thoại không?
Tôi biết gì mà nói với các anh đây?
Xin miễn bình luận.
Nhưng trung uý...
Café lạnh tanh cả hai tiếng rồi đấy.
Tôi gạt cả tàn thuốc vào đấy rồi.
Anh liên hệ với cô gái kế tiếp chưa?
Chưa. Chỉ nghe tiếng máy trả lời thôi.
-Cho một tổ đến đó.
-Cho rồi
Nhưng chẳng có ai trả lời cả.
Không thấy người quản lý khu nhà đó.
-Gọi cô ta.
-Tôi mới vừa gọi xong.
Cứ gọi lại thử xem.
Đưa thuốc lá cho tôi.
Chào bạn
Bạn đang
nói chuyện với máy đấy nhé.
Nhưng xin đừng ngại.
Bạn muốn nhắn gì, xin cứ nói.
Tệ thật.
Tôi nghe rồi
Mẹ kiếp cái tên sát
nhân theo Danh bạn điện thoại này.
Tôi ghét mấy vụ báo chí này quá.
Nhất là kiểu như thế này.
-Ông đi đâu thế?
-Đi phát biểu.
Chắc phải tìm cách dụ tên sát nhân
này xuất đầu lộ diện mới được.
Khoảng 11 giờ sẽ xong.
Có lẽ cô ta sẽ gọi cho chúng ta thôi.
Anh thấy tôi thế nào?
Trông thảm lắm, sếp ạ.
Mẹ kiếp anh!
Này mấy anh phóng viên
Và giờ là
Cảnh sát
cho biết tên nạn nhân...
thứ 2 trong hai vụ sát nhân
xảy ra ngày hôm nay.
Thật không ngờ là tên của
hai nạn nhân giống hệt nhau.
Hai tiếng trước, Sarah Ann Connor,
35 tuổi, đã được phát hiện bị giết ở...
Santa Monica
Đổi đài khác được không?
Sarah Louise Connor...
Đừng động vào!
...sáng sớm hôm nay tại nhà của cô
Cảnh sát cho biết rằng hai vụ này...
có nhiều chi tiết giống hệt nhau,
mặc dù cho tới giờ vẫn chưa tìm thấy...
mối quan hệ nào giữa 2 nạn nhân này.
Tình hình sẽ được chuyển đến sớm nhất cho
các bạn sau
Một vụ hỏa hoạn ở bến tầu chở dầu
-Ở đây có điện thoại không?
-Phía sau.
Này, 4 đô rưỡi chớ.
Bạn đang gọi số điện thoại khẩn cấp
của Sở Cảnh sát Los Angeles..
Xin lỗi là tất cả các đường dây
của chúng tôi đều đang bận.
Làm ơn chờ một lát...
Nếu bạn càn giúp đỡ chúng tôi sẽ gửi
một đội cảnh sát đến đó
211 nghe rõ...
Góc số 3 Cameron.
Pugsley, Mày cút đi giùm tao.
tao giết mày đó
Đừng buộc tôi đập vỡ sọ anh.
Chào bạn .
Bạn đang
nói chuyện với máy trả lời.
Nhưng xin đừng ngại.
Bạn muốn nhắn gì, xin cứ nói.
Và Ginger, là tôi, hay Sarah
sẽ trả lời lại bạn sau.
Hãy chờ nghe tiếng bíp.
Sarah đây. Hãy nhấc máy lên
nếu cậu có ở đó.
Tớ đang ở một chỗ tên là Tech Noir
ở đại lộ Pico.
Tớ sợ quá.
Có một gã đang bám theo tớ.
Tớ mong được về nhà sớm
Tớ cần có cậu và Matt đến đây,
hãy đến đón tớ ngay nhé.
Vẫn chưa liên hệ được với cảnh sát.
Phải tìm cách khác thôi.
Số ở đây là 5559175.
Hãy gọi
cho tớ nha. Tớ cần cậu giúp.
Cô ta đấy.
Sarah Connor?
Turng uý Traxler đây.
Trung uý ơi, làm ơn
đừng kêu tôi gọi bộ phận khác.
Cô đừng có lo. Hãy bình tĩnh.
Cho tôi biết cô đang ở đâu nào.
Ở một câu lạc bộ tên là Tech Noir.
Tôi biết chỗ đó, ở Đại lộ Pico.
Cô không sao đấy chứ?
Không. Nhưng tôi
không dám rời khỏi đây.
Vì có một gã cứ bám theo tôi mãi.
Được rồi cô hãy nghe cho kỹ nhé.
Cô Connor.
Cô đang ở một nơi công cộng.
Cô
sẽ không sao đâu. Hãy ở yên đó.
Đừng đi ra ngoài hay đâu đó nha
Cứ chờ chúng tôi sẽ cho 1 xe đến.
vài phút thôi
Ê, gã đó phải mua vé chứ.
Hãy theo tôi nếu cô muốn sống.
Đi nào!
Đây là 1 -L-19.
Có một vụ đụng xe và bỏ chạy.
Chiếc xe tình nghi là loại
xe Ford đời mới, màu xám.
Đang chạy về hướng tây.
Phía bắc đường số 7.
Chiếc xe chạy rất nhanh,
và hiện đã mất hút.
Xin hãy cho một xe cứu thương
đến ngay số 17 đường Broadway...
Ở yên đó!
Yên nào
Cô bị thương ah
Cô bị trúng đạn sao?
Hãy làm đúng theo lời tôi bảo.
Nhớ đó!
Tôi đã cô là không được cử động
cũng không được nói trừ khi tôi bảo.
Cô hiểu chưa?
Vâng vâng
Xin đừng làm tôi đau.
Tôi đến đây để giúp cô.
Tôi là Trung sĩ Resse, kỹ thuật
thông tin.
Thuộc đơn vị DN 38416,
được giao nhiệm vụ bảo vệ cô.
Cô đang là mục tiêu huỷ diệt.
Đây là 1 -L-19, đang chạy về hướng
tây. Đang bám theo mục tiêu.
Đang đi hướng Westbound  Olympic
về Overland.
Tôi bị nhầm với ai rồi.
Tôi có làm gì chứ.
Đúng thế, nhưng cô sẽ phải làm.
Điều quan trọng là phải sống.
Nó có đúng không.
Vậy sao? Nhưng làm sao gã đó
cứ bám theo anh mãi...
Hắn không phải là người.
Mà là máy.
Một kẻ Huỷ diệt.
Thuộc hệ Cyberdyne, kiểu 101
Máy à?
Như người máy ấy à?
Không phải người máy,
mà là con người nhân tạo.
Không phải đâu. Hắn chảy máu mà.
Đợi một tí.
Cúi đầu xuống!
Cô nghe này.
Kẻ Huỷ diệt
tương đương một đơn vị...
...biệt kích.
Nửa người nửa máy.
Bên trong bộ vỏ bọc chiến đấu
kỹ thuật cao đó là một bộ vi xử lý.
Cả người hắn được bọc giáp, rất cứng.
Vẻ bề ngoài thì hắn giống con người,
Có da thịt, lông tóc, máu, nhưng
đó chỉ là con người nhân tạo
-Coi nào Reese, tôi không hiểu...
-Cô hãy lắng nghe tôi.
Để tôi ngừng xe đã.
Kiểu 600 có bộ da cao su,
nên rất dễ bị phát hiện.
Con loại này thì mới,
trông y như người.
Hắn cũng đổ mồ hôi, hơi thở cũng
hôi như người
Rất khó để phát hiện
Tôi phải chờ đến khi hắn mò đến
chỗ cô rồi mới tiêu diệt được hắn.
Nhìn xem
Tôi không phải là kẻ ngốc đâu.
Người
ta chưa chế tạo nổi loại máy như vậy.
Đúng là chưa
Ít nhất phải 40 năm nữa.
Ý anh muốn nói rằng
nó là từ tương lai đến à?
Tương tự như tương lai
-Tương lai, theo cách nhìn của cô.
-Tôi không hiểu chuyện máy móc.
Nghĩa là anh là người của tương lai?
-Phải.
Con người nhân tạo không biết đau,
nhưng tôi thì biết. Đừng làm vậy nữa.
-Hãy để cho tôi đi.
-Nghe này! Và hãy cố mà hiểu.
Kẻ Huỷ diệt đang ở ngoài kia.
Không thể mặc cả với hắn,.
không
thể nói chuyện phải trái với hắn
Hắn không biết hối tiếc, ăn năn,
hay sợ hãi gì đâu.
Và hắn sẽ không bao giờ dừng lại
cho đến khi nào cô chết mới thôi.
Anh chặn hắn lại được không?
Tôi không biết nữa.
Với những loại vũ khí này
thì không thể biết được.
Tất cả các đơn vị nghe đây. Đã
phát hiện chiếc xe Ford màu xám...
...tình nghi trong bãi đậu xe số 4...
Reese, sao lại là tôi nhỉ?
Sao hắn lại muốn giết tôi?
Có một cuộc chiến tranh hạt nhân.
Trong chừng vài năm tới nữa.
Tất cả những thứ này...
nơi này,
tất cả mọi thứ...
Đều biến mất...
Tan biến cả.
Những kẻ sống sót...
chỉ là như thế này thôi.
Không ai biết là ai gây ra.
-Đó chỉ là những cái máy, Sarah.
-Tôi không hiểu gì cả.
Đó là những chiếc máy tính
thuộc mạng lưới phòng vệ.
Loại mới, rất mạnh,
được móc nối vào tất cả,
tin cậy để chạy mọi việc.
Người ta nói rằng chúng có trí tuệ,
một dạng mới của trí thông minh
Rồi chúng coi tất cả mọi người...
.
...là những mối đe doạ chứ không
chỉ là những kẻ ở phía bên kia
Nó quyết định vận mạng chúng ta
chỉ trong một phần triệu giây.
Huỷ diệt toàn bộ.
Anh đã chứng kiến cuộc chiến đó?
Không, tôi lớn lên sau đó.
Trong sự đổ nát.
starving, hiding from HKs.
Nan đói.
Phải trốn tránh khỏi những kẻ săn người
Những cái máy đó xây nên
những nhà máy tự động.
Hầu hết bọn tôi bị bắt và
đều bị nhốt vào trại tập trung.
Cái này là do máy quét laser gây ra.
Muốn giữ mạng sống,
bọn tôi buộc phải...
làm việc.
Làm quần quật.
Bọn chúng cho người
canh giữ ngày đêm.
Chúng tôi không hy vọng gì
thoát ra được.
Nhưng có một người dạy chúng tôi
phải đứng lên chiến đấu.
Phá tan trại tập trung.
Đập tan bọn máy móc sắt thép kia.
Anh ta đã thay đổi mọi việc.
Đưa chúng tôi trở về từ vực thẳm.
Tên anh ta là Connor, John Connor.
John Connor.
Anh ta chính là con của cô đấy.
Đứa con sau này cô sẽ sinh ra.
Lái xe đi!
- Chúng sẽ giết cô
- Người trong xe Cadillac!
Giơ tay lên!
Đi ra khỏi xe mau!
Quỳ xuống!
Ra khỏi xe!
Nằm xuống đất!
Sarah, hãy cố uống một ít nước đi.
Ông có chắc là họ không?
Ý tôi là có lẽ tôi phải xem qua
mấy xác của bạn tôi đã.
Không, họ đã được nhận diện.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Ôi chúa ơi
Sarah, đây là bác sĩ Silberman.
Chào Sarah.
Cô hãy kể cho bác sĩ nghe tất cả
những gì Reese đã nói với cô.
Cô thấy có được không?
Chắc là được
Ông là bác sĩ à?
Vâng, bác sĩ tâm lý.
Có phải Reese điên không?
Đó là điều mà chúng tôi tìm hiểu.
À, anh là chiến binh sao?
Anh chiến đấu cho ai?
Tôi thuộc đơn vị 132, dưới quyền
chỉ huy của Perry.
Từ năm 21 đến 27.
Đó là năm 2027 à?
Đúng thế. Sau đó tôi đăng ký...
Đúng là đồ điên
...dưới quyền của John Connor.
Thế kẻ thù của các anh là ai?
Một hệ thống máy tính phòng vệ...
Quỷ quái thật.
Xin lỗi nhé.
...xây dựng cho SAC-NORAD bởi
những Hệ thống Cyberdyne.
Tôi hiểu rồi.
Vậy là chiếc máy tính này cho rằng
nó có thể chiến thắng,
bằng cách
giết người mẹ của kẻ thù nó.
Hay đúng hơn là giết kẻ thù của nó,
trước khi kẻ thù của nó được sinh ra.
Kiểu như chủ động phá thai chứ gì?
Silberman làm tôi buồn cười quá.
Tuần trước, có một gã đã đốt...
con chó săn Afghan của ông ta...
Sau đó hắn cũng nhảy vào lửa
-Câm miệng đi Ed!
Tại sao chiếc máy tính
không giết luôn Connor đi?
Tại sao nó lại cần phải dùng đến
tên người máy huỷ diệt?
Nó không còn cách nào khác.
Hệ thống phòng vệ đã bị đập tan.
Chúng tôi đã chiến thắng.
Nếu nó có giết Connor cũng vậy thôi.
Skynet cần tiêu diệt hoàn toàn
khả năng tồn tại của anh ta.
Vậy rồi anh đến phòng thí nghiệm...
...và tìm ra... gọi là cái gì nhỉ?
Thiết bị hoán chuyển thời gian?
Đúng thế. Nhưng khi đó Kẻ
Huỷ diệt đã được đưa đi trước rồi.
Cho nên Connor mới phái tôi đến đây,
và họ đã cho nổ tung chỗ đó.
Thế anh sẽ trở lại đó bằng cách nào?
Không thể được.
Không ai có thể trở về.
Không ai có thể vượt qua được.
Đây là trận chiến giữa hắn...và tôi.
Chỉ có hắn và tôi.
Tại sao anh không mang theo vũ khí?
Một loại vũ khí tối tân nào đấy?
Như súng bắn tia chẳng hạn.
Súng bắn tia à?
Cho thấy kỹ thuật tiên tiến ấy mà.
Khi sử dụng máy anh phải khoả thân.
Những vật thể không có sự sống
không đi qua máy được.
-Vật thể không sống ko đi qua được ah
- Sao?
Những vật thể không có sự sống
không đi qua máy được.
Được rồi, nhưng gã người máy này,
nếu gã làm bằng kim loại...?
-Được bao phủ bằng mô da sống.
Ồ, vậy đấy.
Quả là hay làm sao.
Thằng này
nó sẽ giúp tôi thành danh đây.
Các vị có nghe những gì hắn nói
không
Khỏi cần bàn cũng biết rồi.
Hầu hết các trường hợp khác
đều phức tạp,
chứ thằng này
thì rô ràng là điên khùng.
-Thế tại sao 2 người phụ nữ kia bị giết?
Trong cuộc chiến, tư liệu
gần như bị thất lạc hết.
Skynet không biết gì
về mẹ của Connor,
tên họ đầy đủ hay địa chỉ hiện tại.
Chỉ biết thành phố bà ta đang sống.
Kẻ Huỷ diệt cứ theo đó mà làm.
À, thế thì chúng ta trở lại...
Này! Ông đã nghe đủ rồi đấy.
Tôi đã trả lời những câu hỏi của ông.
Bây giờ tôi phải gặp Sarah Connor
Tôi e rằng như thế chưa đủ.
Vậy tôi nói chuyện với ông làm gì?
Bởi tôi giúp được cho anh
Thế ở đây ai có quyền?Anh làm ơn...
Câm mồm!
Các người vẫn không hiểu, phải không?
Hắn sẽ tìm thấy cô ấy
Đó là những gì hắn làm!
Hắn có thể làm mọi thứ!
Các người không ngăn hắn được đâu
Hắn sẽ cho các ông biết
hắn cắt cổ họng cô ấy...
Rồi còn moi tim cô ấy nữa.Khốn kiếp thật
Bác sĩ!
Bỏ tôi ra.
Xin lỗi.
Có phải Reese điên không?
Thuật ngữ chuyên ngành
gọi hắn là kẻ mất trí.
Sarah. Đây là một chiếc áo
chống đạn.
Đội đặc nhiệm
của chúng tôi thường mặc,
Nó có thể chống được đạn cỡ 12.
Gã kia có thể cũng mặc 1 cái
bên trong áo khác của hắn,
Thử đi.
Hắn đấm thủng cả kính trước xe.
Nếu thế thì hắn bị gãy hết
xương tay, sao chịu nổi.
Trước đây đã từng có một gã như
thế. Có thấy cái vết này không?
Đây này
Cám ơn.
Ở phòng bên có một cái trường kỷ.
Cô hãy cố mà nằm chợp mắt một tí.
Cô ở đó ít nhất khoảng 1 tiếng nữa
mẹ cô sẽ đến đây đón cô.
- Tôi không thể ngủ được.
- Cố đi mà
Tôi nói không biết có đúng không,
chứ cái ghế này nằm thoải mái lắm.
Cô sẽ được an toàn
Toà nhà này có đến 30 cảnh sát.
Cám ơn.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Tôi là bạn của Sarah Connor.
Nghe nói cô ta đang ở đây.
Cho tôi gặp cô ta được không?
Không. Không được đâu.
Cô ta đâu rồi?
Tôi đã nói là bây giờ không được.
Đến chỗ băng ghế kia ngồi đi
nếu anh  muốn chờ
Tôi sẽ trở lại.
Cái quái gì đây?
Có tiếng súng!
Cái gì có khủng bố ah?
Đi thôi! Đi thôi!
Ngồi đây
Ra khỏi đây ngay!
Nhanh lên
Hắn ta có vũ khí tự động!
Đi nào ! Đi nào!
Cái quái gì đây
Chuyện gì xảy ra với cái bóng đèn đây?
Canh chừng anh ta
Vũ khí tự động!
Cầm lấy nạp đạn vào!Đi thôi
Bắn đi! bắn đi
Lối này
Hiện giờ là 4 giờ 36 phút sáng.
Tin tức nóng nhất trong giờ phút này
từ trước tới giờ
Trong lịch sử California
Vẫn còn in dấu dưới con đường
Cảnh sát cả 5 quận đang phối hợp...
để tìm ra 1 kẻ sát nhân...
Cô cầm cái này giùm.
Giờ chúng ta hãy giấu chiếc xe này đi.
- Cô lạnh sao?
- Chết cóng rồi đây
Reese... họ của anh là gì?
Kyle.
Kyle...
Khi đi ngược thời gian,
anh thấy như thế nào?
Ánh sáng trắng.
Cảm giác đau đớn.
Như là đang được sinh ra vậy.
Chúa ơi!
Tôi cũng bị ở đây.
Bộ anh bị trúng đạn sao?
Không nặng lắm đâu.
Phải đưa anh đi bác sĩ mới được.
Không sao đâu.Quên nó đi
Khỏi cần là sao?
Bộ anh điên à?
Cởi áo ra đi!
Chúa ơi!
Có thấy không?
Nó xuyên qua thịt thôi mà.
Cái này làm tôi buồn nôn quá.
Hay là anh nói về chuyện gì đó đi.
Chuyện gì?
Tôi không biết. Anh muốn nói chuyện
gì cũng được
Về con trai tôi chẳng hạn.
Anh ta cao cỡ tôi.
Có cặp mắt như cô vậy.
Tinh tình nó thế nào?
Tôi tin tưởng vào anh ấy
Thuộc loại người mạnh mẽ.
Tôi có thể chết vì John Connor.
Giờ thì tôi đã biết tên thằng con tôi.
Đừng nói là anh không biết cha nó.
Tôi có gặp cha của nó không nhỉ?
John ít khi nói về ông ta lắm.
Tôi chỉ biết là ông ta chết trước khi cuộc chiến...
Khoan!
Tôi không muốn biết.
Có phải John đã phái
anh đến đây không?
Tôi tình nguyện đấy.
Tai sao thế?
Để có dịp gặp một huyền thoại.
Sarah Connor...
...người đã dạy con mình phải chiến đấu...
Đã tổ chức, đã chuẩn bị đâu
vào đó từ khi anh ta còn bé tí.
Lúc đó, cô đang ở nơi ẩn nấp
trước khi cuộc chiến nổ ra.
Anh đang nói về những điều tôi chưa
làm,
mà anh lại nói như chuyện quá khứ.
Khiến tôi phát điên lên được!
Anh có chắc anh tìm đúng người chứ?
Tôi chắc chắn thế.
Thôi nào
Bộ nhìn tôi giống như
bà mẹ của tương lai hay sao?
Tôi đủ sức để dạy bảo, sắp xếp mọi
chuyện à?
Tôi thậm chí còn không
cân đối nổi mọi chuyện thu chi nữa là.
Này Reese, tôi không cần những
chuyện vinh dự như thế này.
Tôi không muốn chút nào cả.
Con trai cô có nhờ tôi chuyển
lời nhắn đến cho cô.
Tôi đã buộc phải nhớ thuộc lòng.
Cám ơn mẹ Sarah đã vượt qua
những năm tháng khó khăn.
Con không thể giúp mẹ trước
những khó khăn mẹ sẽ phải đối mặt
Vì tương lai chưa hẳn đã an bài.
Mẹ phải mạnh hơn là mẹ nghĩ.
Mẹ phải sống vì nếu không con
sẽ không tồn tại trên đời này.
Chỉ thế thôi.
Cô băng khá lắm.
Anh thấy thích chứ?
Tôi mới làm lần đầu đấy.
Cô không chợp mắt một tí
sao Sarah? Trời sắp sáng đấy.
Anh nói gì nữa đi.
Về chuyện gì?
Về nơi anh ở ấy.
Đươc thôi.
Ban ngày chúng tôi ẩn nấp.
Ban đêm có thể ra ngoài.
Nhưng vẫn phải cẩn thận nếu bị phát hiện
vì bọn săn người sử dụng hồng ngoại để dò tìm.
Nhưng chúng không thông
minh lắm.
John chỉ chúng
tôi cách qua mặt bọn chúng.
Đó là khi những kẽ hở
bắt đầu xuất hiện...
Những người máy Hủy diệt là
loại mới nhất.
Thứ tồi tệ nhất.
Xuyên qua khu vực trong chế độ tìm
kiếm,
750 mét phía bắc vị trí của bạn.
Hiểu không.750 mét phía bắc
Đi thôi.
Có ra đa
Phải chờ nó quét xong đã
Chúng tôi là đôi chống tháo gỡ vũ khí
Tránh xa các vùng sáng
xin nhắc lại tránh xa vùng sáng
Chúng tôi sẽ gặp họ ngay thôi
Roger,Nghe lệnh chỉ huy
Đội 9 tình hình thế nào rồi?
Mọi chuyện vẫn ổn cả.
Chúng tôi vào trong.
Roger.
Firebase,
Tình hình thế nào?
Reese. BN384.
Đúng rồi đưa anh ta vào
Có kẻ nào xâm nhập không?
Không vấn đề gì.
Chúng ta giảm bớt người đi canh gác
Roger, Yankee-1-7.
Bạn đã sẵn sàng quay trở lại
Người máy Hủy diệt!
Tôi vừa mơ thấy những con chó.
Bọn tôi dùng chúng để phát hiện
những Kẻ hủy diệt.
Thế giới của anh thật là khủng khiếp!
Này anh bạn, bộ có con mèo nào
chết ở trong đó rồi hay sao vậy?
Mẹ kiếp mày!
Chúa ơi
Cám ơn
Bao nhiêu đây đủ không?
Vâng, cũng tạm đủ.
Tôi không
cần biết anh lấy ở đâu ra.
- Tôi ra ngay.
- Chúng tôi cần một phòng.
- Được rồi
- Có nhà bếp.
Có phòng nào có nhà vệ sinh không?
Bây giờ tôi thèm đi tắm muốn chết.
Ta cần phải kiểm tra vết
băng bó của anh luôn thể.
Để sau đi, tôi ra ngoài kiếm vài thứ.
Cô hãy giữ cái này.
Mẹ à, con không thể cho mẹ biết
là hiện giờ con đang ở đâu.
Con đã được dặn như thế.
Mẹ cần biết là con đang trốn ở đâu.
Con dặn mẹ trốn trong cabin
nhưng con lại không cho mẹ
biết đã xảy ra chuyện gì?
Mẹ lo lắng muốn bệnh đây.
Thôi được. Mẹ ghi số này đi.
Mẹ xong chưa?
Con cứ đoc đi.
Số 408 555 1439. Phòng số 9.
Phòng số 9
Mẹ ghi được rồi
Bây giờ con phải đi rồi.
Con không thể trò chuyện với mẹ lâu được.
Con yêu mẹ lắm.
Mẹ cũng yêu con lắm.
-Khách sạn Tiki đây.
-Cho tôi biết địa chỉ ở đó.
Để xem ta có gì đây?
Băng phiến,
si rô bắp
amoniac...
Thế chúng ta ăn tối món gì?
Một món đặc biệt, plastique.
Nghe có vẻ ngon đấy.
Là món gì vậy?
Nó làm từ NitroGlycerin.
Nhưng cũng khá no bụng đấy.
Tôi học được cách làm nó
từ khi tôi còn là 1 cậu bé.
Đừng để gì dính ở đầu cả.
Như thế này này.
Vặn nắp vào.
Nhẹ tay thôi!
Anh hẳn là có một thời thơ ấu
khá vui nhộn đấy.
Tốt lắm.
À, có lẽ thêm 6 trái nữa là đủ rồi.
và tôi bắt đầu tới mấy cái cầu chì.
Hắn sẽ tìm đến chỗ ta?
Có thể.
Chuyện này không thể
kết thúc đươc à?
Nhìn em này. Em sợ quá.
Những gì người ta thêu dệt.
Có lẽ khiến anh thất vọng lắm.
Không, không đâu.
Kyle, thế những người
phụ nữ trong thời đại của anh...
Họ như thế nào nhỉ?
Những chiến sĩ giỏi.
Em không phải hỏi điều đó.
Ý em là anh có gặp
người nào đặc biệt chưa?
Người nào ư?
Một cô gái ấy mà.
Chưa.
Chưa hề sao?
Em xin lỗi anh.
Đau quá hả anh?
Cái đau có thể chịu đựng được.
Chỉ cần quên nó đi.
Anh không cảm thấy gì sao?
John Connor đã đưa cho anh
một tấm hình em chụp.
Anh không biết em chụp lúc nào.
Tấm hình đã cũ lắm,
nhàu nát,
bạc màu.
Em con trẻ, cũng như bây giờ vậy.
Hình như... trông em hơi buồn.
Anh vẫn luôn thắc mắc không biết
lúc chụp hình em đang nghĩ gì.
Anh ghi nhớ từng đường nét,
từng đường cong.
Anh đến đây chủ yếu là vì em, Sarah.
Anh yêu em.
Từ trước đến giờ vẫn như thế.
Anh không nên nói điều đó
Nghĩ nhanh nè
Chuyển chỗ.
Nhanh lên. Lái nhanh nữa lên.
Kyle. Ôi trời.
- Whoa!
- Đồ quỷ tha ma bắt
Ở yên đây.
Cùng chuồn khỏi đây thôi.
Biến ra.
Kyle. Nào. Dậy mau.
Nào.
Giúp em. Ra nào. Ra ngoài đi.
Ra ngoài đi
Nào
Nhanh lên!
Dừng dừng lại. Chạy đi.
Chúng ta đã làm đc rồi, Kyle.
Làm được rồi.
Đợi đã!
Anh làm gì vậy?
Che chắn, để hắn không tìm thấy chúng ta.
Đi thôi.
Không. Kyle.
Nào
Đi mau.
Để anh lại đây.
Tỉnh dậy nào!
Đi nào, Reese!
Cử động đi nào,người lính!
Cái chân cử động đi nào
Quay lại mau.
Chạy đi, Sarah.
Chạy.
Lại đây nào, chó chết.
Mày là kẻ hủy diệt. Đồ chết tiệt
7 giờ. 10 tháng 10.
Tôi ở đâu đây?
Có khó khăn nào khi lựa chọn
cái gì đúng cái gì sai để dạy cho con
Nhưng mẹ chắc rằng có một thời gian để
con lớn và hiểu nhứng cái băng này
Đổ đầy cho cô ấy.
Mẹ lên nói về cha con không nhỉ?
Cậu bé, đó là một ngừoi mạnh mẽ.
Nó sẽ là tác động đến quyết định gửi ông ấy
về đây,
khi biết ông là cho con?
Nếu con không gửi Kyle đi,
con đã không bao giờ tồn tại.
Trời , người ta sẽ phát điên khi nghĩ về nó.
Mẹ định nói cho con biết.
Mẹ nợ ông ấy điều đó.
Có thê điều đó sẽ giúp...
con vào lúc chúng ta còn bên nhau.
Chúng ta yêu cuộc sống quí giá này.
Cậu bé vừa nói gì thế?
Nó nói cô rất xinh đẹp
Nó rất ngượng khi hỏi xin
cô 5 đô cho tấm ảnh.
Nhưng nếu không làm vậy, cha nó sẽ đánh nó
Dòng đời xô đẩy, cậu bé.
Cậu ta nói về gì thế?
Nó nói sắp có bão.
Tôi biết.