>CÁI CON LỢN NÀY THỐI NHƯ PHÂN ẤY.
>TĂNG MỨC OMEGA LÊN ĐƯỢC KHÔNG?
>GÌ, LÊN 3 VẠCH HẢ?
>BẮT ĐẦU VỚI 2 VẠCH TRƯỚC ĐÃ.
>ĐƯỢC RỒI, CLAY, ĐEO KÍNH NHIỆT VÀO ĐI.
>VÙNG HẠCH HẠNH NHÂN Ở MỨC NÀO THẾ?
>89.8 MHZ
CÒN HỒI HẢI MÃ LÀ 108.1.
LẦN 1 BẮT ĐẦU TRONG... 3, 2, 1
>CLAY?
>TÔI CHẢ THẤY GÌ HẾT.
>TIÊM GLUTAMATE VÀO ĐI.
>TIÊM NGAY ĐÂY.
>TĂNG THÊM 6 VẠCH SEROTONIN VÀ TRUYỀN VÀO.
>ĐƯỢC RỒI, LẦN 2 BẮT ĐẦU TRONG... 3, 2, 1.
>NÀY MỌI NGƯỜI
>TÔI SẼ NÓI VÀI TỪ, ĐƯỢC CHỨ?
>MỞ TIỆC THỊT LỢN THÔI.
>ĐỪNG CÓ TÀO LAO NỮA.
>THÔI NÀO! MỌI NGƯỜI ĐỊNH
>BỎ PHÍ MỚ THỊT LỢN NGON LÀNH NÀY SAO?
[KHÔNG RÕ]
Nó vẫn còn sống!
>CHẲNG CÓ GÌ.
>CHẲNG CÓ GÌ CÁI MÔNG TÔI ẤY!
CÁI THỨ NÀY RÕ RÀNG VỬA GIÃY NÃY TRÊN BÀN!
>LẠI THẤT BẠI NỮA RỒI.
ĐẠI HỌC ST. PATERNUS
BERKELEY. CALIFORNIA
Chào buổi sáng, tiến sĩ McConnell.
Chào buổi sáng, James. Cô ấy đi cùng tôi.
Um, chúng ta đang nghiên cứu nhờ vào tiền trợ cấp...
của Viện Công Nghệ Sinh Học Werner-Goss,
nên cô cần phải ký vào một thỏa thuận giữ bí mật.
Uh, Niko, đây là Eva.
- Cô ấy sẽ làm việc cùng chúng ta.
- Xin chào. Rất vui được gặp anh.
- Đây là Clay.
- Chào anh.
Chào cô.
Được rồi.
Chúng ta... bắt đầu được rồi.
Xin chào, tôi là tiến sĩ Frank Walton.
Và tôi là tiến sĩ Zoe McConnell.
- Gì chứ?
- Anh xin lỗi.
Em cứ như Kelly Ripa ấy.
Giống hệt...
Được rồi.
Vẫn đang tiếp tục quay.
Xin chào, tôi là tiến sĩ Frank Walton.
Và tôi là người đứng đầu
Dự Án Lazarus.
Và tôi là tiến sĩ Zoe McConnell.
Và chào mừng đến phòng thí nghiệm của chúng tôi.
- Chào mừng đến phòng thí nghiệm của chúng tôi.
- Nói chậm quá rồi!
- Tôi có thể làm tốt hơn mà.
- Chậm quá.
- Sao rồi?
- Ổn không?
Cả quá trình này bắt đầu nhờ vào
bước đột phá của Zoe.
Cô ấy gắn kết các khối u lympho B,
đẩy nhanh tốc độ tái tạo sợi thần kinh.
Tạo ra huyết thanh Lazarus.
Ở đây, nhờ vào Niko mà chúng ta...
có một chiếc máy kiểu Millennium Falcon*.
(*Tên phi thuyền trong Star Wars)
Cái này được gọi là Máy Sóng Mạch.
Máy Sóng Mạch sẽ dùng
các nguồn điện được định trước...
để kích hoạt huyết thanh.
Sau đó chúng tôi sẽ bắt đầu
tác động những phản ứng thần kinh...
bằng cách dùng điện kích thích
các phần khác nhau của bộ não.
Đây là phần mở rộng của Máy Sóng Mạch
mà chúng tôi đã chế tạo thêm.
Cái này sẽ được đâm xuyên vào
thùy thái dương của não bộ,
huyết thanh sẽ chảy vào não,
kéo cái cần gạt ở đằng kia,
và hy vọng điều tốt nhất sẽ xảy ra.
Mục tiêu ở đây rất đơn giản:
Cho các nhân viên y tế có thêm
thời gian để làm công việc của mình.
Kéo dài thời gian để giúp họ
có thể cứu mạng người khác,
mà không làm giảm nhận thức
hay tổn thương lâu dài.
Mục đích chính là trao cho họ
cơ hội thứ 2 mà họ xứng đáng có được.
Cậu đúng là đồ khốn.
Tôi là Chúa Tể Catan, và anh phải tôn trọng tôi!
Đúng là chơi bể vì tôi không có quân bài nào...
Chào hai anh, tôi không bắt được sóng điện thoại.
Um, dưới tầng hầm sóng yếu lắm,
nhưng nếu cô cần thì trên tường
có điện thoại cố định đấy.
Được rồi, tôi ổn rồi. Cảm ơn anh.
Cô gái quay phim tài liệu, ôi trời, hấp dẫn dễ sợ.
- Tên cô ấy là Eva.
- Tôi không quan tâm tên ẻm.
Có cơ hội là tôi tấn công ngay.
Còn anh thấy sao?
Nói chung là cũng xinh.
Anh đúng là nực cười.
Được rồi, vậy, um...
hầu hết những thứ này là...
Cơ bản là do tôi điều khiển,
và mình tôi lo liệu hết.
- Em nghĩ sao?
- Chuyện đó có quan trọng không?
Giờ thì chúng ta đâu thể
đưa cô ấy về nhà ngay được.
Thôi nào. Đây có thể là một chuyện hay ho đấy.
- Hãy cho cô ta một cơ hội.
- Cô ấy cũng đáng yêu.
Ừ, quá đẹp luôn. Siêu sexy với mái tóc đỏ rực...
Ra ngoài đi. Anh bị sa thải.
- Anh yêu em.
- Aw...
Tớ xin lỗi. Không hề vui chút nào.
Tớ không nên làm thế.
Tớ xin lỗi.
- Không. không sao...
- Tớ xin lỗi.
Tớ không cố ý hét lên.
Bác sĩ nha khoa thì phải chữa hư răng, đúng không?
Không, đáng lẽ cậu phải biết rõ nó là gì chứ.
Tớ không thường xuyên thực hành nhiều như cậu nghĩ đâu.
Khi đó chúng ta 22 tuổi rồi. Cậu nên biết
công dụng và mục đích của thứ đó chứ.
Vụ đó chả phải chỉnh hình răng mặt đâu.
Vậy, um... Cậu thế nào rồi?
Cậu biết đấy, với mọi chuyện đang diễn ra ấy?
Frank?
À thì, ổn cả.
Chỉ là, khi bọn tớ nhận được tiền trợ cấp,
thì cả 2 quyết định rằng lễ cưới
và mọi việc khác đều phải đình lại.
Cậu biết đấy, chuyện này quan trọng hơn nhiều.
Nhưng đó là... chuyện 3 năm trước phải chứ?
Nhìn Frank đi, trông cứ như anh ấy
chẳng nhớ gì về chuyện trước đây cả.
Hoàn toàn chỉ tập trung vào công việc.
Ừ thì... có lẽ đó là một dấu hiệu
mà ông trời đã trao cho cậu.
Ừ. Phải hoàn thành cái dự án
chết tiệt này, đúng không?
- Ừ.
- Cảm ơn cậu vì đã đãi món sushi.
- Không vấn đề gì.
- Tớ nên làm việc tiếp thôi.
Chào quý cô.
Vẫn lại là giấc mơ đó à?
Anh rất tiếc.
Cứ bình tĩnh lại. Anh sẽ về giường
đợi em, được chứ?
- Cảm ơn anh.
- Đừng nghĩ nhiều quá.
- Cứ chờ đi.
- Trông có vẻ ổn đấy.
Chờ đã. Ngay đó.
Thấy chứ, có thứ gì đó đã phá hỏng
lớp Lipid kép, và rồi tan tành cả.
Có thể là vành khuếch tán.
Clay, tôi đã nói gì về chuyện
hút thuốc trong này hả?
Uh, rằng việc đó rất tuyệt vời?
- Cậu là đồ khốn.
- Đừng cư xử như con nít nữa.
- Hiệu thế màng ở mức bao nhiêu?
- Âm 60. Có thể là ít hơn.
Được rồi, vậy thì chúng ta
sẽ tăng mức khử cực lên.
Nhưng như thế thì sẽ
thiêu rụi cả mấy kênh ion.
Không đâu, nếu chị dẫn
một chất Kali chọn lọc cách điện...
vào huyết thanh và điều chỉnh mức
sóng mạch lên khoảng 30 phần nghìn giây.
Giúp cho pH và oxy
có thời gian để phản ứng lại.
Bùm!
Gì thế? Mặt tôi dính phân à?
Um...
Anh nghĩ cách đó sẽ thành công đấy.
- Clay, cậu trưởng thành rồi đấy!
- Thế chứ!
Mẹ kiếp. Nhìn cậu chàng này đi.
- Giờ thì tôi có thể hút thuốc trong này rồi.
- Chuẩn luôn.
- Không, không. Đưa đây cho tôi...
- Tiến hành thôi, nhanh nào.
Cả 2 mắt đều bị đục thủy tinh thể.
Chắc đó là lý do họ tiêm thuốc cho nó.
Mọi đầu vào đều ổn định.
Mức oxy trong máu cũng thế.
Huyết thanh ở mức tối ưu.
Được rồi, tiến hành thôi.
Bắt đầu sốc điện.
Lần 1, 5 kilôvôn.
Bắt đầu trong 3, 2, 1
Không có tác dụng gì.
Chỉnh lại Máy Sóng Mạch, 11 kilôvôn.
11 kilôvôn. Đang tiến hành.
Được rồi, lần 2.
Bắt đầu trong 3, 2, 1.
Clay?
Chẳng có gì.
- Oh!
- Chúa ơi... Gì vậy?
- Tôi nghĩ nó vừa cử động.
- Cô nghĩ hay là cô thấy nó cử động.
Tôi không biết nữa.
Giống như kiểu co giật ấy...
Mạch vẫn là một đường thẳng.
Có lẽ đó chỉ là phản xạ của cơ bắp thôi.
Không, tôi nhìn thấy rõ ràng mà.
Nó thật sự đã cử động.
Ừ thì cái đó gọi là
phản xạ của cơ bắp đấy.
Tôi không biết nữa, có lẽ lần sau
chúng ta nên gấp đôi liều lượng lên...
Xem mạch đi! Clay!
Mạch thế nào?
- Whoa, whoa!
- Này!
Này, này, này. Cưng ổn rồi mà.
Ôi Chúa ơi.
Đã 6 phút và nó hoàn toàn khỏe mạnh.
- Lạ thật.
- Chuyện gì vậy?
- Nó hết bị đục thủy tinh thể rồi.
- Em đang nói gì thế?
Cả 2 mắt nó bị đục thủy tinh thể cấp 5 cơ mà.
- Em biết. Anh nhìn đi.
- Hm.
Có thể nào là do huyết thanh không?
Hoặc là... chúng ta vừa chữa được chứng mù lòa.
Mọi người nghe này, thí nghiệm này
đã cho thấy kết quả khả quan.
Tôi không muốn ai tiết lộ bất cứ điều gì...
cho đến khi chúng ta biết rõ
mình đang nắm trong tay thứ gì.
Rõ cả chưa?
- Clay?
- Rõ rồi mà.
Chúng ta sẽ đưa Rocky về nhà
và chăm sóc nó.
- Nếu em đồng ý.
- Dĩ nhiên rồi.
Oh! Whoa!
Này!
Um, Eva, đặt camera xuống đi.
Đặt xuống đi mà.
Tôi không muốn chuyện này bị quay phim lại.
Được rồi.
Cạn ly.
Của cưng đây.
Nó không muốn ăn.
- Tên nó là gì ấy nhỉ?
- Rocky.
- Chú chó siêu nhân.
Trở về từ cõi chết, Rocky.
Không chỉ mình em thấy nó
hơi kỳ quặc, đúng chứ?
Ừ, anh nghĩ là nó đang bị sốc một chút, em biết đấy?
Phải mất vài ngày để hệ thống
thần kinh xử lý mọi chuyện,
rồi nó sẽ ổn định thôi.
Vâng.
Trông em có vẻ vẫn còn nghi ngại
gì đó. Sao vậy em?
Em không biết nữa, ý em là...
nếu chúng ta lôi nó ra khỏi
thiên đường chó hay gì đó thì sao?
Anh hiểu ý em mà. Nếu như...
Chúng ta không biết nó có muốn
sống lại không mà cứ thế tiến hành.
Em hơi bị lạ đấy. Anh cho em uống 2 ly vang đỏ...
rồi đột nhiên cô gái Công Giáo trong em trỗi dậy và...
Em chỉ muốn nói là nếu chúng ta
đưa ra một câu hỏi tối hậu,
thì phải sẵn sàng để đón nhận câu trả lời.
Đến đây, đến đây nào.
Nghe này...
Anh biết... chuyện này rất kỳ quặc.
Điều mà chúng ta đang làm có thể
sẽ khiến mọi người hồ nghi.
Vâng.
Nhưng dự án này sẽ giúp được rất nhiều người.
Sẽ rất xứng đáng mà, được chứ?
Vâng.
Rocky! Lấy quả bóng đi!
Mọi người có nghĩ là nó
còn nhớ lúc chết đi không?
Mm... Chó không có trí nhớ,
nên là, không đâu.
- Chó có trí nhớ chứ sao không.
- Chó kết hợp các sự kiện.
Thả dây là cho đi. Thấy chìa khóa là chuẩn bị lái xe.
Chuyện đó không giống nhau đâu.
Như thế chính là trí nhớ còn gì.
Chẳng hạn... thôi để tra cứu cho chắc.
- Tôi không muốn nghe cậu nói nhảm nữa.
- Tới luôn. Tra cứu đi phò.
Được thôi, không vấn đề gì.
Này, Rocky, em nghĩ sao?
Em có nhìn thấy luồng sáng trắng không?
Phần đó thì có thật đấy.
- Cô có biết tuyến tùng là gì không?
- Không.
Nó tạo ra DMT, huyết thanh
của chúng tôi dựa trên thứ đó.
Cơ bản là không ai biết lý do cả,
nhưng ngay lúc chúng ta chết...
ngay lúc đó, bộ não khiến cơ thể
ngập chìm trong chất DMT,
và đó là chất tạo ảo giác
mạnh nhất trên hành tinh này.
Và khi ta nghĩ rằng mình nhìn thấy
ánh sáng cuối đường hầm,
hay là thấy Đức Mẹ Đồng Trinh Mary, um...
- Anh làm sai rồi hả?
- Mm-mm.
Dù sao thì đó cũng chỉ là một quá trình
chuyển hóa của cơ thể mà thôi.
- Em không đồng ý.
- Em không đồng ý à, thật sao?
Chúng tôi đã từng nói chuyện này rồi.
Em nghĩ rằng chúng ta không thể kết luận...
về mọi trải nghiệm cận tử
dựa trên chỉ 1 giả thuyết được.
Dĩ nhiên rồi, nhưng nếu em phải đặt cược...
thì tại sao lại không chọn một giả thuyết khoa học...
thay vì, em biết đấy, Thánh Peter
và mấy cánh cổng màu ngọc trai?
- Tại sao chứ?
- Bởi vì, một bên là thực nghiệm, còn...
em biết đấy, bên còn lại là
một câu chuyện khá thú vị, nhưng...
Không hề. Ý em là, dù anh muốn
gọi nó là gì đi nữa, linh hồn, ý thức,
nó chỉ là xung thần kinh tác động
trong não, đúng chứ? Nó tạo ra năng lượng.
Năng lượng thì không thể tạo ra hay bị phá hủy,
mà nó chỉ có thể chuyển từ dạng này sang dạng khác.
Nên đó không phải mê tín
mà là khoa học.
Vậy giả thuyết của chị là gì?
Tôi nghĩ có lẽ khi chúng ta chết,
chất DMT sẽ giúp chúng ta đầu thai,
hoặc là đưa linh hồn của chúng ta
đến nơi cần phải đến.
- Cô biết đấy, mở cửa cho linh hồn.
- Vậy là DMT giống như người gác cửa,
và bảo rằng,
"Đây, bên này chết, bên kia sống...
Tôi sẽ mở cửa ra và mời bạn qua."
- Biết đâu đấy.
- Rồi sau đó em boa tiền cho hắn ta.
Em chỉ nghĩ là thật ngạo mạn
khi gom chung mọi chuyện xảy ra...
lúc chúng ta chết
vào 1 phương trình hóa học.
Sự thật là, chúng ta không thể nào biết được.
Chưa thôi.
- Whoa. HDR chế độ nào thế?
- Uh, 2.2 giây.
Đó là mức ổn định mà.
Whoa. Lạ thật đấy.
Huyết thanh vẫn còn trong cơ thể.
Ừ, đáng lẽ nó phải tan hết
trong vòng vài giờ chứ.
Ở não bộ đang có những
hoạt động điên cuồng.
Hai người chắc chắn là
vẫn muốn giữ nó ở nhà mình chứ?
- Sao vậy?
- Một trong những triệu chứng của suy giáp...
chính là cực kỳ hung dữ.
Nó có thể biến thành Cujo* ngay đấy.
(*Chú chó trong bộ phim cùng tên của Stephen King)
Nó vẫn còn sống! Nó vẫn còn sống!
Được rồi.
Chỉ có cưng là bạn anh thôi.
Mẹ nó chứ!
Niko?
Whoa.
Chết tiệt.
Rocky?
Này nhóc.
Đến đây nào, con chó khốn nạn.
Không sao đâu, nhóc à.
Nhóc chỉ đang sợ thôi mà.
Mẹ kiếp. Được rồi, được rồi.
Tôi nghĩ là chúng ta nên giết nó ngay bây giờ.
- Đừng có làm quá lên như thế chứ.
- Làm quá cái mông tôi ấy!
Được chứ? Chắc chắn có chuyện
không ổn với con chó đó.
Cứ như nó bị ma nhập hay gì ấy.
- Cậu rời khỏi phòng trong bao lâu?
- Chả biết, cao nhất là 20 giây thôi.
- Và tôi không hề hút thuốc.
- Này mọi người?
Cái này để ở ngăn trên cùng,
và cho dù có mở cửa tủ,
thì cũng không đời nào
nó lên tới đó được.
Cho đến giờ thì chúng ta đã nhìn thấy
3 giai đoạn phát triển riêng biệt.
Giai đoạn 1: Đối tượng hồi phục
nhờ vào huyết thanh LAZ-510...
và kích thích sốc điện.
Giai đoạn 2: Huyết thanh vẫn còn
tồn tại trong máu lâu hơn dự kiến.
Gia đoạn 3: Chức năng chuyển hóa...
đã tạo ra sự mất cân bằng hóc môn nghiêm trọng.
Đối tượng cho thấy sự bối rối,
mất đi sự thèm ăn,
và cho thấy dấu hiệu hung hăng.
Và giờ chúng ta đang ở giai đoạn 4, tôi đoán thế.
Não của đối tượng đang tiếp tục chuyển hóa...
theo một mức độ chưa từng thấy
và đáng báo động.
Chúa ơi! Em làm anh sợ muốn đứng tim.
Anh có định đi ngủ không thế?
Anh đang bận chút xíu.
Lát anh về giường ngay.
Được rồi.
Có chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Tiến sĩ Walton, anh chờ một chút được không?
- Dĩ nhiên rồi.
- Em sẽ gặp anh ở tầng dưới.
Ừ.
Hiệu trưởng cần nói chuyện với anh.
Anh có dành ra dù chỉ 1 giây để
nghĩ đến tác động của việc này không hả?
83% sinh viên của chúng ta đều theo đạo.
Và kể cả những cựu sinh viên,
con số đó là hơn 90%.
Đừng có chơi chiêu tôn giáo với tôi.
Việc này chẳng liên quan gì đến chuyện đó.
Chính anh đã quyết định tiến hành
một thử nghiệm chưa được thừa nhận,
đã vi phạm trực tiếp quy tắc
của hội đồng thẩm định...
và cả thỏa thuận tài trợ mà anh đã ký.
Và trong đó ghi rằng anh sẽ
"nghiên cứu một phương pháp mới...
để bảo toàn não bộ
ở những bệnh nhân đang hôn mê."
Chính xác! Đó là khởi đầu của mọi chuyện.
Vậy bà nghĩ Penicillin được tìm thấy
bằng cách nào? Hoặc là Teflon?
Thậm chí là Coca-Cola?
Trong phòng thí nghiệm luôn xảy ra tai nạn.
Những tai nạn sẽ dẫn đến
một hướng đi mới.
Bà cũng là tiến sĩ, bà hiểu rõ khoa học
vận hành bằng cách thích nghi mà.
Anh không thích nghi.
Anh đang qua mặt Chúa bằng cả mớ động vật chết.
Anh phải biết trước là sẽ có hậu quả này chứ.
Làm sao bà biết được toàn bộ chuyện này?
Không đời nào bà phát hiện được
vụ mấy con thú bị tiêm thuốc đó.
Chúng tôi có quyền được xem qua
mọi dữ liệu được đăng lên máy chủ,
- bao gồm cả những đoạn phim.
- Tào lao.
Có kẻ đã mách lẻo cho bà, cụ thể
là với mục đích phá hoại dự án này.
Là bạn bè của bà ở mấy công ty dược sao?
Có người đã tặng một khu nghiên cứu
y tế mới hay là liên đoàn sinh viên mới à?
Là ai thế?
Lấy hết các ổ cứng và mọi thẻ khóa.
- Này...
- Lấy toàn bộ mọi mẫu vật.
- Mọi mẫu vật có thể tìm được.
- Chuyện gì đây?
- Chắc cô là tiến sĩ McConnell.
- Đúng thế.
Rất vinh hạnh được gặp cô.
Tôi rất ngưỡng mộ các nghiên cứu của cô.
Có hiệu lực ngay lập tức,
tất cả mọi tài liệu nghiên cứu...
đều thuộc quyền sở hữu trí tuệ...
của công ty dược Crylonis Pharmaceutical...
và các công ty con.
- Khoan đã. Gì cơ?
- Này, đây là tài sản cá nhân nha!
Tôi không hiểu. Chúng tôi
đang hoạt động dưới sự cho phép...
từ Viện Công Nghệ Sinh Học Werner-Goss.
Vào khoảng 2 tiếng trước,
Crylonis Industries đã trở thành
cổ đông chính của Werner-Goss.
- Ông không thể làm chuyện này được.
- Mọi việc đã ghi rõ trong thỏa thuận...
được ký bởi tiến sĩ Frank Walton,
"bất kỳ hành động nào vi phạm tiêu chuẩn của hội đồng thẩm định lACUC...
"sẽ bị phủ nhận mọi khiếu nại
về quyền sở hữu...
và trả lại các tài sản trí tuệ
cho công ty chủ quản."
Và trong trường hợp này, thì chính là chúng tôi.
Tôi chắc là cô rất khó chấp nhận,
nhưng đây là một bài học quan trọng
cần phải rút ra này:
phạm luật thì luôn phải trả giá.
- Đã có chuyện gì thế?
- Bọn họ lấy hết tất cả rồi.
Cô phải thừa nhận là việc này
có hơi trùng hợp quá mức.
Cô đột nhiên xuất hiện, quay phim
lại mọi thứ, và sau đó bùm,
họ lấy đi hết, ngay cả những dữ liệu sao lưu.
Chờ đã. Chính chúng ta đã bảo Eva giữ lại hết mọi đoạn phim.
Đó không phải lỗi của cô ấy.
Chúng ta mất tất cả rồi.
Mất 4 năm cuộc đời,
danh tiếng, mất tất cả.
Nếu không phải do cô ta thì làm ơn
cho em biết, chuyện quái gì đã xảy ra?
Nếu bọn họ muốn lấy huyết thanh,
sao lại không thuê chúng ta?
Mọi người hãy tưởng tượng rằng
mình là ban điều hành Crylonis, được chứ?
Sau đó mọi người biết về
huyết thanh Lazarus.
Rồi nhận ra ngay đây là một mỏ vàng,
và cũng nhanh chóng biết rằng
Werner-Goss đã tài trợ cho dự án.
Nên ngay lập tức mua lại Werner-Goss,
đó là việc đầu tiên phải làm.
Và chỉ cần 1 cuộc gọi nặc danh
duy nhất đến hội đồng giám định,
rồi mọi thứ trong phòng thí nghiệm
đều là của của mọi người.
Và có quyền sở hữu hợp pháp.
Sau đó thì không cần phải chia lợi nhuận nữa.
Toàn bộ số tiền đều gom về cho mình hết.
Thôi nào. Bọn họ không chi ra 50 triệu đô...
chỉ để lấy huyết thanh của chúng ta, đúng chứ?
Chúng ta sẽ tiến hành lại
các thí nghiệm, đó là cách duy nhất.
- Anh đang đùa đúng không?
- Cậu định bỏ cuộc lúc này sao?
Chúng ta không có bằng chứng.
Sẽ chẳng ai tin lời chúng ta hết.
Cơ hội như thế này sẽ không đến
lần nữa đâu, được chứ?
Nghe này, ngày mai bọn họ sẽ
dọn dẹp phòng thí nghiệm, đúng không?
Vậy thì chúng ta có ít nhất là 12 tiếng.
Chúng ta sẽ đột nhập vào đó,
tiến hành thí nghiệm đó lần nữa.
Cô quay phim lại và chúng ta sẽ
lấy lại những thứ thuộc về mình.
Tiến hành bằng cách nào?
Họ lấy hết huyết thanh rồi còn gì.
Chúng tôi cất đi một ít để đề phòng.
Cửa phòng thí nghiệm khóa hẹn giờ,
chỉ có 1 bảo vệ,
chúng ta biết chính xác
lịch trình của anh ta.
Đây là chuyện hoàn toàn khả thi.
Và làm sao chúng ta vào được?
Họ lấy hết thẻ khóa rồi còn gì.
Um...
Chưa lấy hết tất cả đâu.
Làm việc muộn à?
Tiến sĩ Jackson muốn tôi đưa nó đến
để quan sát qua đêm.
Đúng như ý định của tôi
dành cho tối thứ 6.
- Cô biết phải đi đâu rồi chứ?
- Dĩ nhiên.
Nghe này, nếu cô bị bắt,
thì cô sẽ bị đuổi, hoặc tệ hơn nữa,
nên nếu bây giờ cô muốn rút lui
thì cũng không ai trách cô đâu.
Tôi biết.
- Thế nào rồi?
- Theo thang điểm từ 0 đến như quần què,
thì hệ thống an ninh
của họ đúng là như quần què.
Tuyệt. Vậy chúng ta cứ lặp lại
hình ảnh được không?
- Lặp lại hả?
- Ừ, như họ làm trong phim ấy.
Hoặc là tớ có thể ngưng việc ghi hình lại luôn,
anh ta không để ý đâu.
Thế cũng được luôn.
- "Cậu thật tuyệt vời, Niko."
- Cậu thật tuyệt vời, Niko.
Cảm ơn nha, Zoe.
Chó.
Được rồi, Eva, cô quay chưa?
- Đang quay đây.
- Clay, thế nào rồi?
Các tế bào vẫn ổn định.
Khuếch tán toàn phần trong 30 giây nữa.
Được rồi. Tôi cần 45cc Trimexialin.
- Niko, phía cậu thế nào rồi?
- Uh, đã đồng bộ thần kinh.
Điện đã sạc xong.
Đã sẵn sàng chờ hiệu lệnh của anh.
Tỷ lệ huyết thanh là 6.8.
- Mức oxy ổn định.
- Tuyệt. Kiểm tra bảo vệ thử xem.
Anh ta vẫn còn ở đó.
Được rồi, cùng tạo nên lịch sử nào.
Một lần nữa.
Em muốn nhận lấy vinh dự đó không?
Lần 1, 11 kilôoát,
trong 3, 2, 1.
Không phải tôi làm đâu.
Chết tiệt. Có ai đó ngắt cầu dao rồi.
Zoe!
Em yêu? Không có mạch!
Cô ấy đã bị điện giật.
- Mang ống tiêm Adrenalin ra cho tôi!
- Tôi có thể giúp được gì đây?
- Cố lên nào, Zoe!
- Tôi có thể...?
Của anh đây.
Không có mạch. Được rồi.
- Tôi cần máy khử rung tim ngay.
- Tôi lấy rồi đây.
- Chuyển cô ấy ra khỏi giàn kim loại nào.
- Được rồi.
1, 2, 3!
Được rồi. Mẹ kiếp.
- 200 joules!
- 200 á?
Ừ.
Sẵn sàng!
Em yêu? Không có mạch.
Vẫn không có mạch.
- Clay, 360 joules.
- Như thế là quá cao.
360! 360 joules! Cứ làm đi!
Thôi nào.
Sẵn sàng!
Không có mạch. Thôi nào, Zoe. Cố lên đi em!
Cố lên! Thôi nào.
Thôi nào, ráng lên em.
Cố lên đi em yêu.
Cố lên! Hãy ở lại với anh.
Frank, anh đang làm gì thế?
- Không! Không được làm thế!
- Whoa... Whoa, whoa, whoa. Whoa.
Chúng ta bàn bạc một chút
về chuyện này đã được không?
Chẳng có gì để bàn hết. Chúng ta
đều biết huyết thanh sẽ có tác dụng.
Ừ, nhưng nếu khi sống lại chị ấy
bất thường như con chó kia thì sao?
Không có chuyện đó đâu. Tôi sẽ
điều chỉnh liều lượng hợp lý.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Frank, tôi cũng muốn cô ấy sống lại.
Nhưng nếu cảnh sát đến ngay lúc
chúng ta đang thí nghiệm trên con người,
thì sẽ đi tù cả lũ đấy.
Cậu nghĩ tôi quan tâm đến chuyện đi tù sao?
- Frank, đây không chỉ là thí nghiệm đâu.
- Tôi biết!
Đây là một người. Anh đang nói đến
chuyện hồi sinh một người từ cõi chết đấy.
Sẽ thành công thôi. Chúng ta đã làm rồi mà.
Lần này thì khác.
Tôi thật sự rất tiếc nhưng chuyện này vượt quá giới hạn rồi.
Đây là một con người đấy.
Được thôi, ra ngoài hết đi.
Tôi sẽ làm một mình.
- Frank, thôi nào.
- Tôi sẽ không để mất cô ấy đâu.
Không phải theo cách này.
Cảm ơn. Cảm ơn mọi người.
Tôi cần cô kéo cái cần gạt.
Niko, được chưa?
Cả một nửa dữ liệu đã bị hỏng.
Tôi không thể đọc được...
Niko, được chưa?
- Được rồi.
- Ừ.
Clay, xem màu nhiệt đi.
Bắt đầu lần 1, 9.5 kilôvôn.
Tiến hành thôi.
3, 2, 1.
- Clay.
- Tôi không thấy gì.
Lại lần nữa, 13 kilôvôn.
- Cô ấy sẽ bị nướng chín...
- Làm ngay đi, 13 kilôvôn.
Bắt đầu lần 2.
Tiến hành trong 3, 2, 1.
Clay.
- Bảo vệ đâu rồi?
- Ai quan tâm chứ? Lại lần nữa.
- Chỉnh Máy Sóng Mạch đi.
- Bảo vệ đâu rồi?
- Tìm anh ta đi, Niko!
-Tôi cần cậu chỉnh lên, 15 kilôvôn ngay.
Chờ đã.
Anh ta đang đến đây.
- Cái quái gì...
- Vô tù thì không giúp chị ấy được, phải chứ?
Được chứ? Đi thôi.
Mẹ kiếp.
- Nhanh nào.
- Chết tiệt.
- Cẩn thận.
- Được rồi. Ổn rồi.
Chó chết. Anh ta đang đến đấy.
Mẹ kiếp.
Này, này. Là anh đây mà.
Này. Em yêu, là anh đây mà.
Cô ấy đang bị sốc. Lấy hộ tôi cái chăn.
Ừ. Tôi sẽ đi lấy ngay...
Này... Em yêu, là anh đây.
Em ổn rồi mà.
- Frank? Tôi không tìm thấy...
- Lấy chăn cho tôi nhanh lên nào!
Ngay đó mà. Ở phía trên...
Em vừa mới chết sao?
Được rồi...
Em ổn rồi.
Cảm giác thế nào?
Ý tôi là... chị có nhìn thấy gì không?
- Chẳng hạn như thiên đường hay là...
- Cô biết gì không,
để sau hãy hỏi đi.
Hãy dọn dẹp phòng thí nghiệm.
Chuẩn bị chụp cộng hưởng từ.
Tôi muốn tiến hành các chẩn đoán...
và rời khỏi đây càng sớm càng tốt, được chứ?
Tôi làm ngay.
Bảo vệ đây rồi.
Chúng ta đã an toàn.
Tiến hành cho xong luôn thôi.
- Quá đã.
- Tuyệt vời.
- Không ổn rồi.
- Sao thế?
Tôi không biết nữa. Frank,
anh đến xem một chút được không?
Gì vậy?
Không chỉ cơ thể chị ấy
được chữa lành hoàn toàn,
mà có quá nhiều hoạt động
thần kinh trên bộ não.
Ừ, đúng là quá nhiều.
Tôi muốn đưa cô ấy ra khỏi đó.
Chúng ta sẽ tiến hành lần nữa,
khi huyết thanh đã tan hết.
Tôi xin lỗi, nhưng anh nhớ chuyện con chó chứ?
Huyết thanh vẫn chưa hề tan ra.
Ừ, đó là chó còn đây là người.
Đưa cô ấy ra khỏi đó đi.
Clay!
Có chuyện gì thế?
Cô biết là người ta bảo con người
chỉ sử dụng được 10% não bộ chứ?
Tôi tưởng đó vẫn là một điều bí ẩn.
Không, điều bí ẩn là chúng ta không biết...
90% kia có công dụng gì.
Con người chỉ sử dụng một lúc 10% não bộ.
Còn cô ấy thì ngồi trong đó.
Đáng lẽ chỉ một phần nhỏ sáng lên.
Nhưng... cả bộ não đang hoạt động liên tục.
Ừ. Đó là phần kỳ quặc đấy.
Em ngồi xuống đây nhé?
Được rồi.
- Em thấy thế nào?
- Không phải chúng ta nên đến bệnh viện sao?
Ở đây chúng ta cũng có đầy đủ thiết bị,
và không có ai đủ năng lực chăm sóc
cho em bằng anh đâu.
Họ không hiểu được chuyện này.
Nên chúng ta sẽ để em
ổn định trước đã, được chứ?
Này.
Em sẽ ổn thôi mà.
- Anh cứ tưởng mình đã mất em rồi.
- Đúng thế mà.
Nhưng giờ thì không.
Anh có cái này cho em.
Đưa tay cho anh nào.
Ah... Anh xin lỗi.
Um...
Được rồi. Um...
Không thể tin là anh lại làm chuyện này.
Đây là lần duy nhất anh theo Công Giáo.
Nhưng rất xứng đáng mà.
Cảm ơn anh.
Thật vui khi nghe tiếng em cười.
Chắc chắn là có chuyện không ổn rồi.
Gì thế?
- Anh vừa nói gì cơ?
- Anh không nói gì cả.
Em không sao chứ?
Vâng, vâng.
Em nghĩ là tại em mệt quá thôi.
- Em vừa phải trải qua...
- "Một trải nghiệm kinh hoàng.
"Em cần phải để cho cơ thể lành lại.
Cứ từ từ thôi, được chứ?
Anh sẽ ở ngay bên ngoài cửa."
Sao vậy?
Không có gì. Um...
Anh sẽ quay lại kiểm tra
sức khỏe cho em ngay.
Vâng.
Anh này.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Ôi Chúa ơi, đây là một sai lầm.
Đáng lẽ mình không nên đến đây.
Bọn mình đã giết người.
Mình đã giết người.
Mình biết chắc chuyện này không ổn chút nào.
Đây đúng là một ý tồi tệ.
Anh không thấy con chó đó sao?
Huyết thanh sẽ lưu lại trong não bộ.
Chúng ta không thể lo liệu được.
Trong kia không phải là Zoe.
Chúng ta không nên hồi sinh cô ấy.
Tôi cần thêm thời gian. Tôi sẽ
giải quyết chuyện này.
Tôi sẽ chữa cho cô ấy.
Có chuyện gì đó thật sự
rất bất thường với cô ấy.
Hãy cư xử như bình thường.
Bảo rằng cô ấy sẽ ổn cả thôi.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Chào em.
Em nghĩ là có chuyện không ổn rồi.
Oh! Oh!
Được rồi, em không sao đâu mà.
Đến đây nào, em ổn cả rồi.
- Không. Em không hề ổn chút nào.
- Em không sao cả. Em ổn mà.
Có chuyện gì đó đang xảy ra.
- Có chuyện rồi. Em đã thay đổi.
- Được rồi, được rồi...
Được rồi, shh. Bình tĩnh đã.
Có chuyện gì thế?
Em có thể nghe thấy và nhìn thấy nhiều thứ.
Anh nhìn tay em đi.
Chờ đã...
- Tay em không bị làm sao cả.
- Frank, khi em chết, em đã đến một nơi.
Em đã ở bên trong một tòa nhà.
Em có thể nghe thấy tiếng la hét
của những người bị kẹt ở đó.
Zoe, đó chỉ là một giấc mơ thôi mà.
Đó là ký ức đau buồn thời thơ ấu
của em. Nó không có thật.
Em cũng nghĩ như thế.
Em không thể tỉnh lại.
Em bị mắc kẹt tại nơi vô tận đó.
Em đã cố gắng thoát ra.
Nó cứ lặp đi lặp lại.
Và mọi ngày em đều ở đó.
Ngày này qua ngày khác em đều ở đó.
Zoe, em chết chưa đầy một tiếng mà.
- Em ở ngay đây. Em không...
- Không. Anh không hiểu rồi.
Em đã bị kẹt ở đó suốt mấy năm trời.
Nghe anh nói đây, được chứ?
Não của em chưa ổn định
do đang bị thiếu oxy.
Em đang bị ảo giác do chất DMT.
Đây chỉ là một ký ức
kinh hoàng khi em còn nhỏ,
- nhưng nó đã được lặp đi lặp lại.
- Không. Đó chính là địa ngục.
Địa ngục chính là như thế đấy.
Anh phải trải qua giây phút tồi tệ nhất
trong đời hết lần này đến lần khác...
và không bao giờ tỉnh lại được.
Nghe này, em đang ở đây mà.
Bây giờ em đang ở đây và tỉnh táo.
Em ổn cả mà.
- Vâng.
- Được chứ?
Được rồi.
Được rồi, nó sẽ giúp em ngủ một chút.
Zoe?
Frank?
Frank!
Zoe, chị có nghe thấy tôi nói không?
Cô không nên ở đây.
Chào em, em có biết...
chúng ta đang ở đâu không?
Em có gì ở đó thế? Chị...
Em đang cầm gì trong tay thế?
Này, này, này, này.
Eva.
Eva!
- Tôi cần giúp đỡ...
- Này.
Nhìn tôi này. Ổn rồi, cô ổn rồi mà.
Có chuyện gì thế? Cho tôi biết
đã có chuyện gì đi.
Tôi đã... Tôi đã ở một nơi khác.
Trong hành lang của một tòa nhà
và tôi nhìn thấy một cô bé.
Và cả tòa nhà đang bốc cháy và...
có những người bị mắc kẹt bên trong mấy căn hộ...
và họ không thể thoát ra ngoài, và...
và tôi có thể nhìn thấy
mấy ngón tay họ bên dưới khe cửa.
Tay cô bị sao thế?
Chúa ơi... đây là...
Đây là chỗ nó đã nắm vào.
Thứ gì... Thứ gì đã nắm cô?
- Tôi không biết.
- Frank?
Anh có muốn cho bọn tôi biết
là đang có chuyện gì không?
- Frank! Đang có chuyện quái gì thế?
- Tôi... Cô...
Cô ấy đã kể với cô, đúng chứ?
Rõ ràng là thế rồi.
- Gì cơ?
- Cô ấy đã kể với cô rồi.
- Không hề.
- Chuyện gì? Kể với cô ấy chuyện gì?
Nghe này, khi Zoe còn bé,
tòa nhà mà cô ấy ở gặp hỏa hoạn...
và hàng xóm của cô ấy
bị mắc kẹt sau mấy cánh cửa.
Cô ấy vẫn còn gặp ác mộng về chuyện đó.
Có giống điều mà cô đã nhìn thấy không?
Giống.
Sao lại có chuyện đó được chứ?
Sao có thể như vậy được, Frank?
Zoe bảo... sau khi ta chết,
cơ thể sẽ tạo ra... một thứ hợp chất,
nó sẽ giúp linh hồn ta siêu thoát hoặc là...
DMT.
Phải rồi.
Cô ấy bảo nó mở ra cánh cửa dẫn đến một nơi khác.
Nhưng nếu... cánh cửa đó không mở ra thì sao?
Nếu linh hồn của Zoe không thể đi qua đó thì sao?
Nếu chị ấy bị mắc kẹt mãi mãi
trong cơn ác mộng đó thì sao?
Tào lao. Cô đang nói dối.
- Nói dối á?
- Frank...
Frank, tôi không nói dối!
Chúng ta không thể tự giải quyết
được vụ này đâu.
Thậm chí còn không hiểu rõ
trong đó đang có chuyện gì nữa!
- Anh thấy tay cô ấy không?
- Tôi thấy, được chứ?
Cậu muốn tôi làm gì đây?
Nghe này... nếu chúng ta làm hỏng việc
chúng ta sẽ mất Zoe.
Hãy giúp tôi. Làm ơn đi.
- Đồ khốn.
- Này anh bạn.
Được rồi, hãy nghỉ ngơi trong 24 giờ,
uống một viên Advil rồi gọi cho tôi.
Cô không sao chứ?
Cảm giác hệt như tôi đã ở nơi đó vậy.
Sao lại có chuyện đó được chứ?
Tôi chắc chắn là do huyết thanh đấy.
Nó... giải phóng những phần khác của não bộ...
khiến cô có thể làm
những chuyện tâm linh khùng điên.
Đó là giả thuyết của anh sao?
"Những chuyện tâm linh khùng điên" à?
Quá trình tiến hóa diễn ra
chậm chạp là có lý do cả.
Và lúc này, não của chị ấy đang làm
những điều trái với quy luật tự nhiên.
Và nó chỉ trải qua vài phút
chứ không phải hàng triệu năm.
Đức mẹ Mary, đầy ơn phúc...
Đức mẹ Mary, Mẹ Chúa Trời, hãy cầu nguyện...
Frank, anh sẽ muốn xem qua chuyện này đấy.
- Tôi đang nhìn gì đây?
- Tôi đăng nhập với tư cách admin...
để xóa hết mấy đoạn băng an ninh
và tôi tìm thấy cái này.
Đây là một tài khoản giả. Ngày nào
nó cũng tải hết mọi thứ trong hệ thống...
- và sao chép tất cả.
- Thì sao?
Có kẻ đã theo dõi chúng ta...
suốt mấy tháng trời rồi.
Ừ, có thể là nhân viên nhà trường.
Người trong trường thì cần gì
phải hack chứ? Chuyện này...
Chắc chắn thủ phạm là Crylonis rồi.
Cập nhật lần cuối khi nào?
- 20 phút trước.
- Nghĩa là họ đã biết chúng ta ở đây rồi.
Còn nếu không thì cũng sẽ sớm biết thôi.
Chúng ta cần phải rời khỏi đây ngay.
Dắt con chó, lấy hết mọi thứ.
- Cậu lo liệu chuyện đó nhé?
- Con chó đâu rồi?
- Tôi nhốt nó trong lồng mà.
- Không có.
Được rồi, tất cả mọi người
dừng ngay việc mình đang làm,
tìm con chó và lấy hết mọi thứ của mình.
- Niko, lo chuyện đó đi.
- Được rồi.
Chúng ta chuẩn bị đi thôi!
Zoe?
- Niko.
- Chúa ơi, cậu đang làm gì ở đây thế?
- Tớ cần cậu giúp.
- Tớ sẽ đưa cậu quay về.
Tớ cần cậu giúp. Cậu cần phải
giúp tớ cảm thấy được bình thường.
- Được rồi, chờ đã. Cậu ổn chứ?
- Cậu cần phải giúp tớ...
cảm thấy như người bình thường.
- Tớ cần cậu, làm ơn đi.
- Whoa, whoa, whoa. Hãy...
Cậu vừa phải trải qua một chuyện
kinh hoàng, được chứ?
- Tớ nghĩ có lẽ cậu đang bối rối...
- Cậu không hiểu rồi.
Niko, cậu là người duy nhất
tớ có thể tin tưởng, được chứ?
Hãy giúp tớ.
Không! Không! Dừng lại đi.
- Tớ tưởng cậu là bạn tớ.
- Tớ là bạn cậu mà.
Nhưng lúc này cậu không còn là
chính mình. Chúng ta vẫn chưa hiểu...
"...đang có chuyện gì xảy ra với cậu."
Tớ đã dành cả cuộc đời mình
để bù đắp cho một sai lầm duy nhất.
Tớ đã làm những việc có ích.
Và tớ vẫn phải xuống địa ngục.
Zoe, bọn tớ có thể giúp cậu. Frank bảo
chuyện này có thể giải quyết được.
- Chỉ cần thêm ít thời gian nữa thôi.
- Không đâu.
Đã quá muộn rồi.
Cậu không biết cậu vừa làm gì đâu.
Nhưng cậu sẽ sớm biết thôi.
Zoe, làm ơn đi!
Zoe?
Zoe, tớ xin cậu!
Zoe...
Em này.
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Vâng. Sao vậy. Có chuyện gì à?
- Này mọi người, Niko đâu rồi?
- Lúc tôi đến đã không thấy anh ấy rồi.
- Tôi nghĩ cậu ấy vừa đến phòng vệ sinh.
- Tôi vừa từ trong đó ra đây.
- Cậu ấy nói sao thì tôi biết vậy thôi.
- Thôi dẹp chuyện này đi.
- Chờ đã. Gì vậy?
- Tôi sẽ gọi đến bộ phận an ninh.
- Này, chờ đã. Hãy suy nghĩ kỹ đi.
- Chuyện này quá quái dị rồi.
Được chứ? Tôi không tham gia nữa.
Họ có bắt giam tôi cũng chả quan tâm.
Anh khiến tôi lãng phí 3 năm cuộc đời
chỉ vì anh không đọc kỹ hợp đồng.
Anh không phải sếp cũng không phải bạn tôi.
- Giờ thì tránh ra đi.
- Cậu muốn tôi xin lỗi à?
Vậy thì tôi xin lỗi. Được chứ?
Cậu biết sẽ có hậu quả gì nếu chúng
phát hiện chuyện đã diễn ra ở đây không?
Chúng sẽ đưa Zoe vào phòng thí nghiệm và mổ xẻ cơ thể cô ấy,
chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.
Anh đâu có biết chắc chuyện đó.
Tôi sẽ làm vậy nếu tôi là chúng.
Xin lỗi anh. Không, tránh ra đi.
- Chúa ơi.
- Cái quái gì vậy? Đùa tôi chắc!
Không sao cả, chỉ là mất điện thôi.
Ừ, ổn mà, chả sao cả, Frank à!
Này... ở đây thường xuyên
xảy ra mất điện lắm à?
Cô biết nơi này có bao nhiêu
hệ thống khẩn cấp không?
Điện thoại không bao giờ bị ngắt.
Chuyện đó không thể xảy ra được.
- Không đời nào.
- Được rồi, đi thôi.
Mọi thứ đều tiêu cả rồi.
Thôi bỏ đi.
- Bị kẹt rồi.
- Để tôi! Để tôi thử!
Nó bị kẹt rồi.
Giúp tôi mở thang máy ra đi.
Chết tiệt!
Phải có lối thoát khác chứ.
Phải không?
- Cô đi đâu thế?
- Đi tìm Niko.
Cô không lầm đâu, cô biết đấy.
Cô đang nghĩ rằng "Tôi không thuộc về
nơi này. Chưa từng như thế".
Nghĩ như vậy cũng không sao.
Vì cô đã đúng mà.
Cô không phải một trong số chúng tôi
và sẽ không bao giờ như thế.
Có những người được số phận sắp đặt sẽ làm nên những chuyện vĩ đại,
còn những người khác thì chỉ cầm camera mà thôi.
Được rồi, toàn bộ nơi này đều đã bị phong tỏa.
- Nghĩa là sao?
- Đó là cơ chế tự động.
Nếu hệ thống nghĩ rằng nơi này
có nguy cơ rò rỉ chất gây ô nhiễm,
- thì toàn bộ tầng hầm sẽ bị khóa chặt.
- Thang máy thì sao?
Bọn anh đã thử rồi. Chúng ta
nghĩ cách khác thử xem.
Chị đã làm gì hả?
Zoe, chị đã làm gì thế hả?
Cô đang nói gì vậy? Tôi ở đây
với cô từ nãy đến giờ mà.
Không, chị cũng là
người cuối cùng nhìn thấy Niko!
Không! Mấy thứ quái dị bắt đầu
xảy ra ngay lúc chị ta sống lại!
Chính mọi người cũng nói đấy thôi,
huyết thanh đã làm gì đó với não của Zoe.
Đây không phải là lúc nói về chuyện đó.
Không, đây chính xác là lúc
cần phải nói cho rõ ràng.
Tôi muốn biết đã có chuyện gì
xảy ra với Niko.
Chúa ơi, tất cả chúng ta hãy bình tĩnh...
và tìm cách rời khỏi đây đã, được không?
Tôi muốn biết đã có chuyện gì
với Niko, ngay bây giờ!
Clay.
- Clay.
- Clay. Clay?
- Chúa ơi, anh ấy bị ngạt à?
- Clay?
- Frank! Frank! Frank, anh ấy bị ngạt rồi!
- Bị mắc thứ gì đó trong họng!
Đưa tôi cái kẹp! Lấy cái kẹp
ở đằng đó đưa cho tôi ngay!
Nhanh lên! Lấy cả đèn pin nữa! Clay! Clay!
Cố lên nào, Clay. Clay!
Đưa kẹp cho tôi ngay!
Đèn pin nữa, nhanh lên! Clay!
- Mang đến ngay đi.
- Đây này!
- Clay...
- Giúp tôi giữ chặt cậu ấy đi.
Clay! Clay! Clay! Clay! Chúa ơi!
Clay, cố lên nào! Ở lại với tôi đi!
Giúp tôi giữ chặt cậu ấy.
- Clay! Anh cần ánh sáng không?
- Chúa ơi, cái quái gì thế này?
Chiều đèn pin vào đó đi!
Chiếu vào nhanh lên nào.
- Clay!
- Ôi Chúa ơi.
- Chết tiệt. Mẹ kiếp.
- Frank!
Ôi Chúa ơi...
- Đến đây nào.
- Ôi Chúa ơi. Chị ta đâu rồi?
- Chúa ơi!
- Frank! Chị ta biến mất rồi!
Cô ấy đâu? Zoe? Zoe?
Đến gần tôi nào. Đến đây.
- Zoe?
- Zoe!
Hãy ở gần nhau.
Zoe, dừng lại đi!
Zoe!
Chết tiệt.
Ôi Chúa ơi. Eva.
- Eva, tỉnh lại đi. Eva, cô ổn chứ? Đến đây nào.
- Oh...
Đứng dậy đi. Dậy nào.
Frank...
Chúng ta cần vũ khí hay
thứ gì đó có thể dùng được.
Cầm đèn hộ tôi.
Frank?
Frank... chị ta đã giết anh ấy!
Zoe đã giết anh ấy!
Tôi biết. Tôi biết.
Nghe tôi nói này!
Frank? Frank, cái gì thế?
Ôi Chúa ơi! Frank!
Frank, bọn họ sắp đuổi theo rồi!
Họ còn sống!
Nghe tôi nói! Nghe tôi nói này!
Họ chết rồi, được chứ? Nghe này!
Cái này được gọi là Embutramide.
Chúng tôi dùng nó để giết động vật.
Cô phải dùng cả một liều.
Nghe tôi nói đây, tôi muốn cô
trốn đi cho đến khi tôi giải quyết xong.
- Tôi sẽ không bỏ mặc anh đâu. Tôi...
- Shh.
Đây là lỗi của tôi.
Và tôi sẽ sửa chữa chuyện này.
Nhưng nếu tôi thất bại.
Tôi cần cô phải hứa với tôi...
bằng mọi giá, cô không được
để cô ấy rời khỏi phòng thí nghiệm này.
Chúng ta không thể để cô ấy
làm hại ai khác, cô hiểu lời tôi nói chứ?
- Cô hiểu chứ?
- Tôi hiểu rồi. Tôi hứa.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Làm ơn đi...
Frank, xin đừng để tôi một mình!
Frank, xin đừng bỏ tôi lại đây!
Frank, làm ơn đi!
Zoe?
Là anh, Frank đây.
Anh sẽ không làm hại em đâu.
Anh chỉ muốn nói chuyện thôi.
Không sao mà. Anh muốn
nói chuyện với em, chỉ thế thôi!
Vậy anh cầm ống tiêm đó làm gì?
Được rồi, được rồi.
Nghe này, anh biết có lẽ bây giờ
em đang rất lo sợ và bối rối.
Đây không phải là lỗi của em, được chứ?
Chính anh đã làm chuyện này. Là lỗi của anh.
Anh thật sự xin lỗi, em yêu.
Chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết.
Sẽ cùng nhau xử lý chuyện này, nhé?
Chúng ta có thể làm bất kỳ
điều gì, em hiểu lời anh nói chứ?
Em và anh sẽ làm được.
Có anh đây rồi.
Anh sẽ không làm hại em đâu, được chứ?
Nhìn anh này.
Có anh bên cạnh em đây rồi.
Anh vẫn còn yêu em chứ?
Dĩ nhiên là anh yêu em rồi.
Vậy thì cho em thấy đi.
Đây không phải là Zoe mà mình biết.
- Zoe?
- Mình phải ngăn cô ấy lại.
Mình phải lấy kim và tiêm vào cô ấy.
Đúng như em đã nghĩ.
Zoe!
Eva!
Eva...
Zoe?
Eva!
Eva.
Zoe?
Zoe, tôi biết là chị đang ở đây mà!
- Zoe, làm ơn đi!
- Đức mẹ Mary, đầy ơn phước.
Đức Chúa Trời ở cùng Người.
Cầu cho chúng con là kẻ có tội,
khi này và trong giờ lâm tử.
Zoe?
Là giấc mơ của chị ta.
Zoe! Zoe!
Zoe, không sao đâu, là Eva đây.
Thủ phạm chính là em.
Chính em đã gây ra vụ hỏa hoạn.
Nghe chị nói này,
đây không phải là lỗi của em.
Chuyện này không phải là lỗi của em.
Em có thể ngừng chuyện này lại mà, được chứ?
Em có thể mở cửa ra mà.
Zoe, mở cửa ra đi!
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
- Này, cô không sao chứ?
- Chị ta đã giết chết họ rồi!