Em có biết ở TQ có nhiều người
đạt IQ thiên tài
còn nhiều hơn mọi loại người
ở Mỹ không?
- Thật khó tin.
- Vậy đấy.
Căn cứ nào?
Uhm,đầu tiên,dân số TQ đông khủng khiếp.
Nhưng giờ mới là câu hỏi chính:
Làm sao để nổi bật
giữa đám đông
mà ai cũng được 1600điểm
bài SAT?
- Em không biết ở TQ thi SAT đấy.
- Họ không.
Anh không nói vụ TQ nữa,
anh đang nói về anh.
Anh được 1600 điểm?
Yes.Có thể anh hát trong 1 nhóm
acapella,nhưng thực ra anh không biết hát.
Vậy có nghĩa là anh
thực sự không có gì bất ổn?
Anh có thể tham gia đội đua thuyền,
hoặc chế ra 1 cái PC 25$.
Hoặc anh là thành viên 1 hội năm cuối.
(Trong Harvard có nhiều hội chia theo năm học)
Anh biết không,từ góc nhìn
1 người phụ nữ,
đôi khi không hát trong 1 nhóm
a cappella lại là điều tốt.
Chuyện này nghiêm túc đấy.
Mặt khác, em thích mấy anh
đội đua thuyền.
Uhm,anh không làm thế được.
Em chỉ đùa thôi.
Và,đúng,anh không vấn đề gì
với bài kiểm tra cả.
-Anh thử bao giờ chưa?
-Anh đang thử.
-Thử chèo thuyền?
-Thử vào 1 hội ưu tú.
Chèo thuyền hả?không.
Em có,gì đó,ảo tưởng không?
Chắc vì đôi khi anh cứ
nói 2 chủ đề cùng 1 lúc.
Em không biết nên
tập trung vào cái nào nữa.
Nhưng em từng cặp với
mấy gã chèo thuyền,đúng không?
không.
Ok,tụi nó bự hơn anh.
Tụi nó là vđv đẳng cấp.
Và mới mấy giây trước,em nói
em thích mấy anh chàng đội chèo thuyền
nên anh nghĩ em từng hẹn hò
với 1 anh.
Em đoán là em chỉ thích ý tưởng đó.
Như 1 cô gái thích mấy anh cao bồi.
Ok.
Chúng ta gọi gì ăn chứ?
Em muốn nói chuyện khác không?
không.chỉ là ngay từ lúc
bắt đầu nói về cái hội năm cuối,
em nghĩ sinh nhật em hỏng rồi.
Thực sự là có nhiều người có IQ
thiên tài ở TQ hơn cả...
Hội Phoenix đa dạng nhất.
Hội Fly... Roosevelt từng tham gia hội Porc.
Cụ thể hơn?
The Porcellian, the Porc. Hội xịn nhất.
(hội nam sinh năm cuối lâu đời nhất)
- Ý em là Roosevelt nào?
- Theodore.
Có thật là họ cho 1 chiếc bus
đi đón tất cả những cô gái
muốn tham gia party với
chủ tịch Liên minh kế tiếp không?
Vậy nên em có thể thấy nó
quan trọng thế nào khi nhập hội.
Ok,vậy, cái hội nào dễ vào nhất?
-Sao em lại hỏi anh như vậy?
-Em chỉ hỏi thôi mà.
không hội nào dễ vào cả.
Đó mới là vấn đề.
Trong 1 mùa hè,thằng Eduardo bạn anh kiếm
được 300,000$ nhờ dự đoán giá dầu
vậy mà nó còn chưa tới gần
cửa vào hội nào.
Khả năng kiếm tiền chả gây được
ấn tượng với ai quanh đây cả.
Đáng lẽ phải thế.Mà anh ta
kiếm 300,000$ trong 1 mùa hè thật hả?
-Nó khoái dự báo thời tiết mà.
- Anh mới nói là giá dầu mỏ.
-Em đoán được thời tiết, thì
em cũng đoán được giá dầu mỏ.
Anh nghĩ em hỏi anh thế
vì em nghĩ hội năm cuối
dễ vào nhất
là nơi anh có cơ hội cao nhất.
Em... Cái gì?
Em hỏi anh hội nào dễ tham gia nhất
bởi vì em nghĩ đó là hội
anh có nhiều cơ hội nhất.
Hội mà dễ tham gia nhất
là cái hội
mà ai cũng có cơ hội
tốt như nhau.
Em không hỏi anh hội nào tốt nhất,
mà lại hỏi anh cái dễ vào nhất.
Em thực tình chỉ hỏi thôi mà,ok?
Em hỏi chỉ là hỏi thôi. (không chế giễu)
-Mark,em không nói = mật hiệu.
-Erica.
Anh bị ám ảnh bởi mấy cái "hội
những năm cuối" rồi.
Anh bị rối loạn xung lực ám ảnh
về mấy cái hội đó,và anh cần gặp bác sĩ
có thể kê đơn cho anh
cách điều trị nào đó.
Anh không để ý p/ứng phụ của
chứng đó là mù quáng.
Hội năm cuối. không phải
"hội những năm cuối".
Và bị ám ảnh với được
thúc đẩy hoàn toàn khác nhau.
Vâng. Đúng thế.
Ờ,Cách nói đó hàm ý.
Rõ là em nói như mật hiệu.
Em không cố ý tạo ẩn ý.
Anh chỉ đang cố diễn đạt
là mình cần làm gì đó đáng kể
để được chú ý bởi mấy cái hội đó.
-Vì sao?
-Vì họ đẳng cấp.
Và vui nhộn, và có thể giúp
cuộc sống tốt hơn.
Teddy Roosevelt không được
bầu làm tổng thống
chỉ bởi vì ông ta là hội viên
hội Phoenix.
Ổng là hội viên của Porcellian,
và đúng, ổng không như vậy.
Ờ,vậy thì sao anh không tập trung
vào những gì anh giỏi nhất?
Phải em vừa nói vậy không?
Em đùa đấy.
1 thứ chân lý đơn điệu không
có nghĩa là nó bớt xác thực.
Anh chỉ muốn thẳng thắn thật tình
và nói hết với em vì anh nghĩ
em sẽ ủng hộ nhiều hơn.
Nếu anh được vào hội,anh sẽ
đưa em tới ~ sự kiện hay những buổi tụ tập,
và em sẽ được gặp gỡ những người
mà thường thì rất khó gặp.
Anh sẽ làm thế vì em?
Chúng ta đang hẹn hò mà.
Ok.
Vâng, vậy thì em cũng thẳng thắn
với anh
và muốn anh biết là chúng ta
chấm dứt tại đây.
-Ý em là sao?
-Chúng ta không hẹn hò nữa.Em rất tiếc.
-Em đang đùa ah?
-không, không đùa.
Em đang chia tay anh đấy ah?
Anh sẽ giới thiệu em với những người
mà thông thường em sẽ
rất khó gặp?
Cái đ... Cái đó thì có nghĩa
lý gì chứ?
-Khoan, bình tĩnh đã.
-Cái chuyện đó thì nghĩa lý gì?
Erica,lý do chúng ta có thể
ngồi đây và ăn uống thế này
là vì em đã từng ngủ với
thằng giữ cửa.
Thằng giữ cửa?Anh ấy tên là Bobby.
Em chưa ngủ với thằng giữ cửa đó.
Thằng giữ cửa đó là bạn em,
và anh ấy thực sự thuộc 1 tầng lớp tốt đẹp.
Anh chui ra từ cái lỗ nẻ nào của
Long Island vậy, Wimbledon ah?
-Khoan,Khoan,Khoan.
-Em về ktx đây.
-Thật không?
-Thật.
-Vậy thì, anh xin lỗi, được chứ?
-Em phải về học.
-Erica?
-Gì?
-Anh xin lỗi, thực lòng đấy.
-Em rất cảm kích,nhưng em phải về học.
Thôi nào,em đâu cần phải học.
Ở lại nói chuyện đã.
-Em không thể.
-Vì sao?
Vì mệt mỏi quá.Hẹn hò
với anh như hẹn hò cái máy tập chạy.
Thực ra ý anh là em không phải...
Hiện tại...
Anh không có ý bình luận gì
về em đâu.Anh chỉ nói là đàng nào
em cũng đang học ở BU(Boston University).
Đó là sự thật,thế thôi,
và nếu có vẻ thô lỗ quá,
thì anh xin lỗi.
-Em phải về học đây.
-Em không phải học mà.
Sao anh cứ nói mãi em không
phải học thế?
Vì em đang học ở BU (ĐH Boston)
Em muốn ăn gì không?
Em rất tiếc là anh không ấn tượng
gì mấy chuyện học hành của em.
Và anh rất tiếc mình không có
chèo thuyền,vậy ta hòa.
-Em nghĩ chúng ta nên là bạn thôi.
-Anh không muốn là bạn.
Em chỉ lịch sự thế thôi.
Em không có tí ý định
nào làm bạn với anh cả.
Anh đang có chút áp lực từ cái
lớp OS(Hệ điều hành) của anh
và nếu chúng ta kêu gì đó ăn,
anh nghĩ mình sẽ...
Ok,có lẽ anh sẽ rất thành công
với cái máy tính.
Nhưng anh sẽ sống với cái ý nghĩ
phụ nữ không thích mình
bởi vì anh là 1 kẻ lập dị.
Và em muốn anh biết,từ đáy lòng em
điều đó sẽ không đúng.
Vì thực ra anh là 1 thằng
khốn nạn.
Đại Học Harvard
Mùa thu 2003
Nhà Kirkland
8:13 tối
Erica Albright là 1 con đần.
Các bạn nghĩ là do nhà
cô ta đổi họ từ Albrecht sang,
hay do cả đám mấy con nhỏ
ở BU đều đần?
Cho phần thông tin,có vẻ
cô ta mặc cỡ 34C,
nhưng sẽ cần đủ loại giúp đỡ
từ bạn bè chúng ta ở Victoria's Secret.
Bởi vì thực ra chỉ 34B, như mọi đứa ở đó.
Quảng cáo sai rồi.
Sự thật là, cô ta có
gương mặt ưa nhìn.
Tôi cần làm gì đó để
quên cô ta đi.
Nghe có vẻ dễ, nhưng
tôi cần 1 ý tưởng.
Tôi hơi say 1 tí,
nên sẽ không nói xạo.
Vậy nếu giờ không đúng 10h tối,
và không phải tối thứ 3 thì sao?
Billy
Bảng ghi danh (facebook) nhà Kirkland
đang mở trên máy tính của tôi,
và có mấy đứa trông mặt
thật là gớm.
Billy Olson đang ngồi kia và
có ý kiến đem 1 số hình ra
so sánh với mấy con vật nuôi
để thiên hạ bình chọn ai hot hơn.
Ý tưởng hay, Ngài Olson.
Yeah,nó được thực thi.
Nhưng tôi không làm trò với vật nuôi,
mà khoái ý tưởng so sánh
người với người hơn.
Nó đem lại cảm giác đậm chất "Turing"
(Turing:nhà toán học tiên fong về computer)
vì cách mọi người bình chọn
hình ảnh sẽ rõ ràng hơn
cách chấm điểm độ hot
của từng hình
như họ làm với hotornot.com.
Cái đầu tiên cần có là
thật nhiều hình ảnh.
không may,Harvard không giữ 1
thư viện hình ảnh tập trung.
nên tôi phải lấy hình
từ từng ktx khác nhau.
Hãy để trò hack bắt đầu.
Đầu tiên là Kirkland.
Truy cập đc,và họ cho vào thư mục trong
thiết đặt Apache (mạng nội bộ)
nên chỉ cần tí Wget (ta lấy) ma thuật
để download hình cả ktx Kirkland
Trò trẻ con.
Tiếp theo là Eliot.
Truy cập được,nhưng không
vào được thư mục trong Apache.
Tôi dùng search (tìm) mà không
có từ khóa,
và nó trả về tất cả các hình trong
cơ sở dữ liệu trên 1 trang.
Và tôi lưu trang đó lại, Mozilla sẽ
lưu hết hình ảnh giúp tôi.
Tuyệt vời! Công việc tiếp tục.
Xin lỗi, mọi người!
Các bạn đang tham gia 1 trong những
hội lâu đời & đẳng cấp nhất
không chỉ ở Harvard, mà
còn cả thế giới.
Và tôi muốn chào mừng các bạn
đến với tiệc mở đầu học kì
mùa thu của Hội Phoenix!
Lowell sử dụng biện pháp an ninh.
Họ đòi đăng nhập & mật khẩu.
tôi sẽ tiếp tục,và vì họ không
có quyền truy nhập vào csdl FAS chính
không tài nào họ biết được
đã bị xâm nhập
Adams không có hàng rào an ninh
nhưng giới hạn kết quả tìm kiếm 20kq/trang.
Tất cả những gì tôi cần làm là
lặp lại những lệnh dùng với Lowell và thế là xong.
Quincy không có sổ ghi danh online.
Thật đáng xấu hổ.
Thế là tôi chẳng
làm gì được với nó.
Dunster thì khó nhằn.
không những không thấy thư mục chia sẻ,
mà thậm chí còn không thấy thư mục nào cả.
Phải dùng lệnh tìm kiếm,
và nếu kết quả hơn 20,nó
chẳng trả về cái gì cả.
Dù đã có kết quả,thì cũng không
dẫn thẳng tới địa chỉ tấm hình
mà đưa tới 1 trang PHP để kết nối
lại hay gì đó. Kì lạ.
Cái này chắc khó.Tôi sẽ thử lại sau.
-Hey,ch/trình Shark Week này.
-Gì?
-Cá trắng,bự mà dễ thương.
-Hay đấy.
Leverett tốt hơn 1 chút.
Họ vẫn bắt tìm kiếm
nhưng có thể dùng lệnh tìm rỗng
và lấy được link tới những trang có hình
Hơi khó chịu là họ chỉ cho
mỗi lần xem 1 hình thôi
và không cách gì tôi vào 500 trang
để download từng hình 1
Cho nên chắc chắn phải dùng Emacs
để sửa lệnh Perl
Của cậu đây.
Xong
Hey,đang làm gì thế?
Canh giờ cực chuẩn.Eduardo đây rồi,
và cậu ấy biết công thức trọng tâm
-Hey, Mark.
-Wardo
Cậu và Erica chia tay rồi.
Sao cậu biết?
Trên blog của cậu.
-Yeah.
-Cậu ổn không?
-Tớ cần cậu.
-Tớ ở đây vì cậu.
không,tớ cần thuật toán cậu dùng
để xếp hạng kì thủ cờ vua.
-Cậu không sao thật chứ?
-Bọn tớ đang xếp hạng mấy cô gái.
-Ý cậu là những sv khác hả?
-Yeah
Cậu nghĩ đây là ý tưởng hay?
-Tớ cần thuật toán.
-Mark...
Cho mỗi đứa điểm
ban đầu là 1400.
Tại 1 thời điểm,Nhỏ A có điểm Ra,
Nhỏ B có điểm Rb.
Khi 2 đứa đc đem ra so sánh
khả năng đứa nào thắng
sẽ dựa trên điểm số
hiện tại, đúng không?
ĐÚng.Và khả năng đó
dựa theo công thức này.
Viết nó ra nào.
Đứa bên trái.
Bên phải
Yeah,vẫn bên phải.
-Nó hoạt động rồi.
-Chúng ta nên gửi cái này cho ai?
-Dwyer.
-Neal.
-Cậu sẽ gửi cho ai?
-Chỉ vài người thôi.
Vấn đề là,
họ sẽ gửi tiếp cho ai?
Hey,mấy ku,coi
cái này nè.
Ai đó phải đặt bên trái.
Ku, chọn trái đi.
Nhìn mấy em này xem.
Phải hay trái?
-Bên trái thiệt hot.
-Trái hả? Yeah,Yeah,Yeah,Yeah.
Phải hay trái?
Đó là bạn cùng phòng của tớ.
-Oh, Chúa ơi.
-Em bên trái đi.
Trò rẻ tiền quá.
Phải
Trái
-Trái.
-Trái hả?
Oh, shit
Albright,
Hắn viết blog về cậu.
Cậu không muốn đọc đâu.
Trái
Latina
Erica,
Cái này của cậu hả?
Tớ chôm nó trên mạng đấy.
(blog nói cỡ 34B)
Cút xéo ngay!
-Trái.
-Em bên phải.
Trái
Trời,truy cập nhiều khủng khiếp.
Cậu có nghĩ ta nên chấm dứt
trước khi gặp rắc rối không?
Alo?
Khoan,Khoan,Khoan.
Cái gì?
Lúc 4h sáng???
Uhm,có 1 lượng truy nhập kì lạ
tại cổng ở Kirkland.
Cậu đang nói chuyện kì lạ
lúc 4h sáng đó hả?
không,lần này kì lạ kiểu như
giữa giờ giải Super Bowl (bóng bầu dục Mỹ)
được rồi.
Anh phải đi đây.
Chuyện gì vậy?
Mạng trường Harvard
sắp sập rồi.
Cậu không nghĩ...
Tớ nghĩ thế.
Đi xem xem phải ai
cũng thế không.
Tớ không kết nối được.
Mạng sập rồi.
Trừ khi ngẫu nhiên,
tớ nghĩ là do chúng ta đấy.
không phải ngẫu nhiên đâu.
Bỏ mịa rồi.
Vậy là cậu bị mời lên Ban Giám Hiệu.
Đó không phải chuyện
đã xảy ra.
Cậu không bị mời lên BGH?
không, trước đó.Ý tôi là lúc ở
bar với Erica Albright.Cô ấy kể lại vậy ah?
-Mark...
-Kể là tôi nói thế với cô ấy?
Tôi đọc từ bản tường trình
của cô ấy thì vậy.
Yeah,nhưng sao cô lại bắt
cô ấy viết tường trình?
Đó là chuyện của chúng tôi.
Các cô nghĩ nếu cô ta có thể khiến tôi
như 1 thằng khốn thì tôi sẽ dễ chịu hơn.
Sao chúng ta không giải lao
thư giãn gân cốt tí nhỉ?
được đấy chứ?gần
3 giờ đồng hồ rồi.
Và thành thực,các cô tốn quá nhiều
thời gian làm khó cậu Zuckerberg
với lời khai của cô gái
lúc ở bar.
Tôi không bị làm khó.
Cô ta chỉ dựng chuyện thôi.
Cô ấy đã thề.
Vậy thì tôi nghĩ đó là lần đầu
ai đó nói dối sau khi thề.
Trang của cậu được 2,200
lượt truy cập trong 2h?
Nghìn.
Gì?
22 Nghìn lượt.
Wow
2 thằng kia nhanh kinh.
Có cách nào để đấu
cân sức với tụi kia không?
Nhảy xuống và bơi.
Em lại nghĩ nhảy xuống
và trôi.
Uhm,vậy chú chèo tới
còn anh chèo lui.
Chúng ta sinh đôi nên giống nhau.
Khoa học nói chúng ta phải cùng nhau.
Lo chèo cái thuyền mắc dịch đi.
-Các cậu nghe chuyện này chưa?
-Gì?
2 đêm trước,1 đứa năm 2 làm nghẽn
mạng = laptop ở Kirkland.
-Thật không?
-Lúc 4h sáng.
Như thế nào?
Nó dựng 1 website bầu chọn độ
hot của mấy em sinh viên.
Thế tụi mình làm gì mà không
biết gì hết vậy?
-không biết.
1 bữa tập chèo nhẹ dài 3h
trước khi ăn sáng.
TKBiểu dày đặc.Học hành.
3h nữa ở bể nhân tạo
rồi lại học.
Tớ không rõ sao mình lại
lỡ vụ đó nữa.
Thế cái thứ đó hoạt động
ra sao?
22,000 lượt truy cập.
22,000???
Cam,thằng này hack bảng ghi danh
online của 7khu ktx.
Hắn dựng cả website trong 1 đêm,
và làm lúc đang say.
22,000???
-Ờ,thế sao chú biết nó đang say?
-Nó viết blog cùng 1 lúc.
-Các cậu biết tớ nghĩ gì không?
-Nhường cậu nói trước.
Đây là người chúng ta cần.
Cameron Winklevoss
W-l-N-K-L-E-V-O-S-S
"Cameron" đánh vần như bình thường.
Tyler Winklevoss
"Tyler" đánh vần như bình thường,và
họ thì giống anh của tôi.
Cậu Zuckerberg,đây là 1 cuộc
điều trần trước BGH.
Cậu bị buộc tội cố ý
phá vỡ hệ thống an ninh,
vi phạm luật sở hữu,
xâm phạm quyền riêng tư với
việc tạo trang www.facemash.com
Cậu cũng bị buộc tội vi phạm
nội quy của trường
về việc phát tán ảnh lưu số.
trước khi chúng tôi hỏi 1 số câu,
cậu có quyền phát biểu.
Cậu có muốn làm thế không?
Em...
Em đã gửi lời xin lỗi trên Crimson (nhật báo Harvard)
tới ABHW (1 hội của chị em ở Harvard),
tới Fuerza Latina,
và tới tất cả những bạn nữ ở
Harvard có thể bị xúc phạm
mà em nghĩ là đã bị.
Với bất kì hình phạt nào vì tội
phá rào an ninh mạng,
em tin là em đáng được hội đồng
xem xét lại.
-Tôi xin lỗi?
-Vâng.
Tôi không hiểu.
Phần nào ạ?
Em xứng đáng được xem xét?
Em tin là em đã chỉ ra những
lổ hổng bảo mật lớn trên hệ thống.
-Thứ lỗi cho tôi, được không?
-Vâng.
Cậu Zuckerberg,
tôi phụ trách hệ thống an ninh mạng
cho tất cả máy tính ở Harvard
và tôi đảm bảo với cậu về
sự tinh vi của nó.
Thực tế thì chính nó đã dẫn chúng tôi
đến chỗ cậu trong chưa đầy 4h.
-4 giờ?
-Vâng, thưa cậu.
Thế thì ấn tượng thật,
trừ việc nếu ông biết ông
đang tìm cái gì,
thì ông đã thấy nó được viết
trên cửa sổ phòng tôi rồi.
Sao rồi?
6 tháng học tập bị quản thúc.
Wow.Chắc họ phải đưa
cậu ra làm gương.
Họ chặn luôn blog tớ.
Đáng lẽ tớ không nên viết về
cái vụ so sánh với vật nuôi.
Thật là ngu.
Nhưng tớ chỉ đùa thôi mà,thề có Chúa.
không ai có tí khiếu hài hước sao?
-Tớ đã cố ngăn cậu.
-Tớ biết.
Làm thế nào mà cậu lại sai lầm để
cả đám con gái ghét chúng mình thế?
-Và sao tớ lại để cậu làm thế nhỉ?
-Tớ biết...
-Cậu không nên làm thế.
- Wardo, tớ đã nói là tớ biết.
Ok,xem xét 1 ví dụ đơn giản.
Giả sử ta có 1 máy tính với
bộ nhớ ảo 16bit địa chỉ
và kích thước khối nhớ
là 256bytes
Hệ thống dùng bảng nhớ cấp 1,
bắt đầu từ địa chỉ 400 hệ Hex(hệ 16)
Có thể các bạn muốn truy cập bộ nhớ
trực tiếp (DMA) trên hệ thống 16bit.
-Thằng đầu buồi.
-Những khối nhớ đầu tiên dùng
cho phần cứng, v.v...
Cho rằng mỗi khối nhớ có 8
biến trạng thái
8 biến trạng thái đó sẽ là...
Có ai biết không?
Và tôi thấy đã có người
đầu hàng rồi.
Đừng lo, cậu Zuckerberg.
Nhiều người sáng láng hơn cậu
cũng từng rớt môn này mà.
1 biến hợp lệ,1 biến chỉnh sửa,
1 biến tham chiếu,và 5 biến cấp phép.
Đúng rồi đấy.
Có ai hiểu vì sao lại thế không?
Mark ?
-Cậu là Mark Zuckerberg?
-Yeah
- Cameron Winklevoss.
- Hi
Tyler Winklevoss
2 người là họ hàng à?
-Hay.
-Vui đấy.
Chưa nghe hỏi thế bao giờ.
Vậy tôi làm gì được cho các cậu
Tôi xúc phạm bạn gái các cậu sao?
không.cậu không thế.
Mà thực ra, tôi chưa hỏi.
-Yeah,tụi tôi chưa hỏi.
-Tụi mình nên hỏi nhỉ.
không.
Tụi tôi có 1 ý tưởng cần
bàn bạc với cậu.
Cậu rảnh một chút chứ?
Có vẻ các cậu hay
đi gym (thể hình).
-Tui tôi phải đi.
-Vì sao?
Tụi tôi chèo thuyền.
-Yeah, tôi rảnh 1 tí.
-Tuyệt.
- Cậu đã bao giờ vào trong nhà hội Porcellian chưa?
-Chưa.
Mong cậu biết chúng tôi không thể
đưa cậu vào sâu hơn phòng để xe
vì cậu không phải là thành viên.
Tôi biết.
- Cậu thích sandwich hay gì khác không?
-Ok.
-  Mark phải không?
-yeah
-Mark,Divya Narendra,cộng sự của tụi tôi.
-Chào.
Chúng tôi rất ấn tượng với "Facemash"
Lúc tìm hiểu kĩ,chúng tôi biết cậu
cũng tạo ra "CourseMatch"
Tôi không biết "CourseMatch".
Cậu lên mạng và thấy
bạn bè đăng ký môn gì.
Rất thông minh,chàng trai.
- Mark?
-Yeah
Chúng tôi đang nói về "CourseMatch"
Nó là thứ không cần
động não.
Nhưng cậu cũng sáng tạo ra vài thứ ở
trung học đúng không?
1 ứng dụng cho máy chơi MP3 giúp
xác định gu âm nhạc.
có ai thử mua nó không?
Microsoft
Wow.bao nhiêu?
không bán, tôi đưa lên mạng
miễn phí.
- miễn phí sao?
-Yeah
Vì sao?
OK,uhm,tụi tôi có 1 dự án đang
tiến hành
và tụi tôi nghĩ nó sẽ rất tuyệt
Nó được gọi là "Harvard Connection"
("Kết nối Harvard")
Cậu tạo trang của mình.
Sở thích,tiểu sử,bạn bè,hình ảnh.
Rồi mọi người lên mạng,
xem tiểu sử,muốn làm bạn với...
Yeah,thế khác gì "My Space"
hay "Friendster"?
Harvard.Edu
Harvard.Edu là địa chỉ email danh giá
nhất cả nước,chàng trai.
Ý tôi là,cả cái trang đó kiểu như
dựa trên ý tưởng các cô gái...
nói có vẻ khiếm nhã,chứ...
Các cô gái thích theo
các anh học Harvard.
Divya với thằng em tôi không
vấn đề gì với mấy thứ khiếm nhã cả.
Điểm khác biệt chính giữa cái chúng ta
đang bàn với Myspace hay Friendster
hay bất kì cái mạng xã hội
nào khác là...
nó rất đẳng cấp. ĐÚng không?
-Đúng.
-Yeah
Tụi tôi rất mong được
làm việc với cậu.
Ý là tụi tôi cần một lập trình viên
thiên bẩm & sáng tạo.
và chúng tôi biết cậu
có thừa khả năng.
Các hội của tụi con gái
sắp tuyên bố 1 sắc lệnh.
Nhưng,cậu biết đấy,việc này có thể
khôi phục hình ảnh của cậu.
Wow, các cậu làm thế
vì tôi ah?
Tụi tôi thích làm việc
với cậu.
Lập trình viên đầu tiên đã
tốt nghiệp và làm cho Google.
Người thứ 2 thì quá tải vì
việc học ở trường.
Tụi tôi cần cậu lập trang web, viết code,
còn chúng tôi sẽ lo ...
Tôi tham gia.
Gì?
Tôi tham gia
Tuyệt vời.
Cậu đã nói thế sao?
3 hay 4 năm trước rồi.
Tôi không thể nhớ chính xác.
Cậu tìm gặp Eduardo khi nào?
Tôi không hiểu câu hỏi đó.
Cậu có nhớ câu trả lời của
mình mang tính khẳng định không?
Tính khẳng định?
Cậu tìm gặp Eduardo với ý tưởng
về Facebook khi nào?
Lúc đó nó chưa được gọi
là "Facebook".
Không cần phải khó khăn vậy.
Hiện tại tôi đang kẹt giữa
hai vụ kiện khác nhau
Cậu đã trả lời khẳng định
sẽ tham gia
khi Tyler và Cameron Winklevoss
và Divya Narendra
nhờ vả cậu dựng nên
"Harvard Connection" đúng ko?
Cậu đã đồng ý đúng không?
Tôi nói tôi sẽ giúp.
Cậu tiếp cận cậu Saverin với ý tưởng
về Facebook tại thời điểm nào?
Tôi sẽ không nói là tôi
tìm cách tiếp cận cậu ấy.
-Sy. (tên ông luật sư)
-Cậu có thể trả lời câu hỏi.
Ở buổi tiệc tại Alpha Epsilon Pi.
Là gì vậy?
Jewish Fraternity (hội anh em Do Thái)
Đó là một bữa tiệc
kiểu Caribbean.
Không phải mấy thằng như tớ
thường hứng thú với mấy em châu Á
mà là mấy em châu Á bị
hấp dẫn bởi những thằng như tớ.
Tớ đang suy nghĩ 1 thuật toán
định nghĩa sự kết nối
giữa mấy thằng Do Thái
với mấy em châu Á.
Tớ không nghĩ phức tạp thế đâu.
Các em ấy hot,thông minh,
không phải dân Do Thái,
và không biết nhảy.
Hey Mark đến rồi!
Mark.
Quay lại ngay.
Tớ nghĩ tớ có ý tưởng này.
Chờ đã. Tớ sắp nói với cậu
1 chuyện cậu không tin được đâu.
Gì?
Tớ được hội Phoenix mời.
-Cậu đùa à?
-không.
Ý tớ là,mới chỉ bước đầu
trong quá trình 4 bước,
nhưng chính họ đưa giấy
mời qua khe cửa phòng tớ tối nay.
Mai sẽ là buổi tiệc được mời
đầu tiên của tớ.
Vậy là...
cậu đã được CLB Phượng hoàng mời.
Yeah,nhưng cậu biết đấy,có thể là chỉ là
đa dạng hóa thành phần ban đầu thôi.
Chỉ là đa dạng hóa thôi.
Cứ vui cho tới khi...
Mà cậu định nói gì với tớ đấy?
- Mark?
- Yeah
Cậu nói là cậu có
ý tưởng gì đó.
Yeah,mình có 1 ý tưởng này.
Ra ngoài và nói chuyện 1 chút đi.
Ngoài đó 20 độ F đấy!
(cỡ âm 7 độ C)
Tớ không thể cứ dán mắt
vào cái thác Niagara,
dù nó chả liên quan tí
gì tới Carribean cả.
Mọi người vào trang "Facemash"
1 cách cuồng nhiệt, phải không?
Yeah
Thực ra không phải vì
mấy bức ảnh hot girls
Ở đâu trên net cũng
có thể thấy thứ đó.
Yeah
Đó là vì họ thấy ảnh
những cô gái mà họ biết.
Mọi người muốn lên mạng
để xem bạn bè họ,
thế sao ta không tạo một website
giúp họ làm vậy?
Bạn bè,hình ảnh,trang cá nhân.
Bất kể cái gì có thể xem được.
Lang thang trên mạng.Có thể là
ai đó cậu vừa gặp trong bữa tiệc
Nhưng tớ không nói về
một trang hẹn hò trực tuyến.
Tớ đang nói toàn bộ các trải nghiệm
xã hội ở trường được đưa lên mạng.
-Tớ không cảm giác được chân nữa.
-Tớ biết.
Tớ cũng bị kích động vì nó
Nhưng, Wardo?
Hả?
"Nó sẽ có tuyển chọn"
(exclusive)
Cậu sẽ phải biết những người
muốn vào trang của cậu.
Giống như được mời
ở các hội.
Giờ nghe hay đấy.
Wardo,giống như mấy hội năm cuối,
nhưng chính chúng ta là chủ tịch.
Tôi bảo cậu ta nó nghe rất tuyệt,
một ý tưởng tuyệt vời.
Không có gì để hack cả.
Mọi người sẽ tự đăng hình ảnh của họ,
thông tin của họ.
Và họ có quyền mời hoặc
không mời bạn bè họ vào.
Trong 1 thế giới mà cấu trúc
xã hội là mọi thứ,
thì đó là điều đáng kể.
Đó là một dự án lớn,
và cậu ấy sẽ phải viết cả chục
cả ngàn dòng lệnh,
nên tôi tự hỏi vì sao cậu ta tìm gặp tôi
chứ không phải là mấy bạn cùng phòng.
Dustin Moscovitz và Chris Hughes,
họ là lập trình viên.
Chúng ta cần ít tiền ban đầu
để thuê một server.
Vậy đó là lý do.
-Cậu ấy có đưa ra điều khoản nào không?
-Có.
Chúng ta chia,70/30.
70 cho tớ,30 cho cậu
vì đã góp 1000$
và giải quyết các vấn đề giao dịch.
Cậu là CFO (giám đốc tài chính)
Và cậu trả lời?
Tôi nói, "tiến hành thôi".
ok, rồi cậu ấy có thêm
gì nữa không?
có
Chắc đó chỉ là sự
đa dạng hóa thôi.
Vậy thì sao?
Cậu nghĩ vì sao cậu ấy nói vậy?
Gretchen, thứ lỗi tôi chen ngang,
phát kiến này của ai chứ?
Sy,hãy để tôi tiếp tục câu hỏi.
Cô đang có ý gì?
Ý là tôi ghen tỵ với Eduardo vì cậu ấy
được  hội Phoenix mời
nên đã bắt đầu lập kế hoạch đẩy
cậu ấy ra khỏi cái công ty.
-...mà thậm chí tôi còn chưa thành lập.
-Phải vậy không?
-Gretchen.
-Ghen tỵ với Eduardo ư?
Dừng ghi lại.Chúng tôi
đang nói chuyện ngoài lề.
Thưa bà,tôi biết bà đã
làm mớ bài về nhà đó
nên chắc bà biết tiền bạc không
quan trọng lắm với tôi.
Lúc việc đó xảy ra(đá Eduardo ra khỏi cty),
tôi có thể mua cả phố Mount Auburn.
mua cả hội Phoenix và biến nó
thành phòng đánh bóng bàn của tôi.
Tớ sẽ kể cậu nghe bữa tiệc thế nào.
Chúng tôi thấy cậu vừa là nguyên đơn
trong 1 vụ kiện liên quan tới Facebook
vừa là nhân chứng trong 1 vụ khác.
Vâng, thưa ông.
Bất cứ thời điểm nào trước khi
Mark nói cậu nghe ý tưởng của cậu ấy
Mark đã đề cập tới Tyler Winklevoss,
Cameron Winklevoss,
Divya Narendra hay
"Harvard Connection" chưa?
Có.Cậu ta nói họ mời cậu ấy
làm việc cho website của họ
nhưng cậu ấy đã cân nhắc những gì họ có
và quyết định nó không đáng thời gian bỏ ra.
Cậu ấy nói thậm chí những
đứa bạn buồn chán nhất
cũng biết cách làm cho người khác hứng thú
với 1 website hơn mấy anh chàng này.
"Mấy anh chàng này",
tức là thân chủ của tôi.
Đúng.Cậu ấy bực...
Cậu ấy bực khi thân chủ của ông nghĩ
là cậu ta cần khôi phục hình ảnh
sau vụ Facemash.
Nhưng Mark không cần
khôi phục cái gì cả.
Với Facemash, cậu ấy hack
hệ thống của Harvard,
vuốt mũi BGHiệu, và
gây được tai tiếng.
Facemash đã làm chính xác
những gì cậu ấy muốn nó làm.
Cậu có biết trong khi cậu Zuckerberg
xây dựng "Facebook"
cậu ta vẫn liên lạc với
các nguyên đơn đây?
Tại thời điểm đó tôi không biết.
Nhưng...
Nó (Facebook) không liên quan gì nhiều đến
trang hẹn hò của anh em nhà Winklevoss.
Làm sao cậu biết?
Cậu còn không có ở đó.
Ty. (tắt của Tyler)
Cậu có biết trong khi cậu Zuckerberg
xây dựng "Facebook"
cậu ta đã làm cho thân chủ tôi
nghĩ là đang tạo "Harvard Connection"?
Ông đang mớm 1 kết luận
mà không có chứng cứ.
Chúng tôi sắp tìm ra chứng cứ đây.
Từ Mark Zuckerberg gửi Tyler Winklevoss
30,tháng 11 năm 2003
Tôi đã xem xét kỹ ~ vấn đề các cậu gửi
Trả lời: Harvard Connection.
và có vẻ không tốn nhiều
thời gian để thực hiện
"Nên chúng ta có thể bàn về nó sau khi tôi hoàn thành
các tính năng cơ bản vào tối mai."
Từ Mark Zuckerberg gửi Cameron Winklevoss.
Ngày 1,tháng 12 năm 2003
"Xin lỗi vì không đến tối nay.
Tôi nhận được 3 cuộc gọi nhỡ từ các cậu."
"Tôi phải nghiên cứu 1 vấn đề
cho lớp Hệ Thống."
Từ Mark Zuckerberg  gửi Tyler
và Cameron Winklevoss
Ngày10,tháng 12 năm 2003
"Tuần này tôi rất bận vì
phải đi học & bài tập"
"nên tôi nghĩ tốt nhất nên hoãn
cuộc họp lại"
"Tôi cũng bận cả ngày mai."
OK, có ai nghĩ thằng này
đang chơi trò gì không?
Cứ nói hắn được thôi
nhưng chúng ta chắc chắn phải họp
trước khi tất cả nghỉ học kì.
Tôi biết.Yeah,cẩn thận đấy.
Hey Mark...
Tớ cần một máy Linux
chạy Apache với MySQL back end.
Sẽ tốn một chút tiền đấy.
-Bao nhiêu nữa?
-Cỡ 200$ nữa.
-Thực sự cần chứ?
-Phải có để xử lý truyền dẫn.
-Làm đi.
-Tớ làm rồi.
Hey,đoán xem?
Tớ qua bước thứ 2 rồi.
Tốt đấy.
Cậu nên tự hào vì điều đó.
Đừng lo nghĩ nếu không đi tiếp được nữa nhé.
Tớ đi đây.
Từ Mark Zuckerburg gửi Tyler
và Cameron Winklevoss
và Divya Narendra.
Ngày 15,tháng 122003
"Tôi có chút vấn đề với môn CS
(Computer System) mà tôi mới bắt đầu
và sẽ mất cỡ 15 giờ viết code,
nên tôi sẽ bận cả tối mai."
"Thực sự tôi sẽ không rảnh
tới tận chiều thứ 4."
"Tôi phải hủy cuộc hẹn chiều thứ 4"
"Cơ bản là tôi phải lên phòng thí nghiệm
suốt thời gian này, và tôi cũng...
không rảnh ngày thứ 7 vì
tôi phải về gặp bố mẹ."
Như trên tượng ghi,đây là John Harvard,
người sáng lập ĐH Harvard năm 1638.
Nó cũng gọi là Tượng đài
3 Lỗi.
3 lỗi đó là gì?
cậu Dowd
3 lỗi sai, đầu tiên là...
Shit.
-Cởi quần ra.
-Tôi biết.
Cậu Saverin.
1,Harvard được thành lập năm 1636,
không phải 1638.
2, Harvard không do John Harvard lập ra.
Và 3,đó không phải là John Harvard.
Thế là ai?
Bạn của nhà điêu khắc
Daniel Chester.
Cứ mặc áo khoác của cậu.
39 ngày kể từ khi cậu Zuckerburg
gặp thân chủ tôi lần đầu,
và cậu ấy vẫn chưa hoàn thành
việc tạo Harvard Connection.
Nhưng vào ngày 11 tháng 1 năm 2004
cậu Zuckerburg đăng ký một
tên miền là thefacebook
thông qua cty Network Solutions.
Vậy theo tất cả những gì cậu biết, cậu ấy
đã bắt đầu thực hiện Harvard Connection chưa?
Theo tôi biết thì chưa.
chưa.
Cái quái gì đây?
"Hey,Cameron,tôi vẫn hơi nghi ngờ liệu
trang của chúng ta đã đủ tính năng
để thu hút và đạt được số lượng
tối thiểu người dùng
để duy trì hoạt động?"
"Chúng ta sẽ bàn bạc sớm"?
Đó là lần đầu cậu ấy
đề cập đến 1 vấn đề nào đó?
Vâng,đúng vậy.
Các cậu gửi 36 e-mails cho cậu Zuckerberg
và nhận 16 e-mails trả lời,
và đó mới là lần đầu
cậu ta nói mình không hài lòng.
ĐÚng vậy
Cậu ta có 42 ngày nghiên cứu hệ thống
của chúng tôi và đánh cắp nó.
-Các cậu có thấy dòng lệnh nào của
các cậu trong Facebook không?
-Sy,ông có thể...
Tôi có dùng lệnh nào
của các cậu không?
Cậu ăn cắp toàn bộ
ý tưởng của chúng tôi!
-Các cậu...
- Gì? match.com phiên bản Harvard?
- Tôi có thể tiếp tục những
bằng chứng chứ?
Biết gì không,các người không cần phải có cả
đội pháp lý để hiểu ra vấn đề này đâu.
Nếu các cậu là người phát minh
ra Facebook,
các cậu hẳn đã viết ra Facebook.
Tôi không đợi được tới lúc đứng và nhìn qua vai
cậu lúc cậu viết séc cho chúng tôi đâu.
Đếch bao giờ.
Tiếp tục nào.
4,tháng 2, 2004 -
Mark
Có 1 cô gái trong lớp Lịch sử nghệ thuật của cậu.
Cô ấy tên Stephanie Attis.
Cậu có vô tình biết cô ấy có
bạn trai hay chưa không?
Cậu đã bao giờ nhìn thấy
cô ấy đi với ai chưa?
Và nếu không, cậu có biết cô ấy
mong được đi chơi với ai không?
Dustin
người ta không đi lại với
bảng ghi chú nói là...
Mark ?
Chúng ta lẽ ra phải gặp nhau lúc 9h.
-Cậu đã ngủ tí nào chưa?
-Tớ phải thêm vào cái này.
Cái gì?
Shit,nhìn ngon thật.
Nhìn rất là hay đấy.
Sạch sẽ và đơn giản
không Disneyland,không gái nuy (quảng cáo)
nhưng chờ xem.
Cậu định viết thêm gì thế?
"Trạng thái tình cảm"(Relationship status)
"Các mối quan tâm" (Interested in)
Đây là những thứ xác định đời sống
sinh viên."Bạn đang have sex,đúng hay không?"
Nó là lý do thiên hạ theo 1 số lớp nhất định
,ngồi chỗ họ đang ngồi,làm cái họ đang làm.
Và quan trọng là,cậu biết đấy,
đó là tất cả những gì Facebook sẽ có.
Mọi người đăng nhập vì sau
tất cả những bánh trái hoa quả tiệc tùng
sẽ có cơ hội thực sự để họ...
-Có "quan hệ".
-...gặp gỡ ai đó.Đúng vậy.
Thật sự rất hay.
Nó được rồi đấy.
-Ý cậu là sao?
-Mọi thứ sẵn sàng.
-Xong rồi hả? Bây giờ á?
-Yeah. Chính nó đó.
Và đây là lời tựa (masthead)
-Cậu có ghi lời tựa.
-Yeah.
- "Eduardo Saverin, đồng sáng lập & giám đốc tài chính"
- Yeah.
Cậu không biết nó ý nghĩa thế nào
với bố tớ đâu.
Chắc tớ biết.
Vậy khi nào nó được
đưa lên mạng?
Ngay bây giờ.Lấy
laptop cậu ra đi.
Gì?Sao lại cần laptop của tớ?
Vì cậu có email của mọi người
trong hội Phoenix.
Yeah,nhưng tớ không chắc sẽ tốt
nếu tớ spam hộp mail của họ.
-Vụ này không phải spam.
-không,tớ biết nó không phải spam.
Nếu tụi mình chỉ gửi cho bạn mình,
thì nó chỉ loanh quanh Dworkin thôi.
Tớ vẫn chưa hiểu lắm.
Tụi kia biết nhiều người.
Và tớ cần email của họ.
-Chắc rồi.
-Tốt.
Cho tớ cái địa chỉ mail chung.
Jabberwock12.listserv@harvard.edu
Bọn này...
bọn này đúng là thiên tài vì tên tác phẩm
được tra cứu nhiều nhất của
Lewis Carroll nằm trong đó.
(Jabberwocky, LCarroll cũng là tác giả của "Alice ở xứ thần tiên")
-Họ không tệ thế đâu.
-Tớ chỉ nói thôi mà.
Yeah. cậu đúng.
Trang web đã hoạt động.
Đi uống và chúc mừng sự kiện thôi.
Tớ sẽ khao.
Mark
Mark,cậu đang cầu nguyện hả?
-Chuyện gì xảy ra với
Cole Porter và Irving Berlin vậy?
Đó là nhạc cho Valentine's Day.
Họ đang chơi nhạc trữ tình.
Lý do tốt đấy.
vì Cole Porter và Irving
Berlin chẳng viết bài tình ca nào cả.
Em ah,em nên dẹp cái laptop
của em qua 1 bên đi.
7 người khác nhau spam
em cùng 1 cái link.
-Kacie.
-Cái gì vậy?
Tớ không biết.
Nhưng thực sự tớ mong nó
như kiểu "Con mèo nhìn như Hitler"
vì tớ chưa bao giờ chán thứ đó.
Ko, không phải.
Div!!
Gì?
Cái này không phải của tôi.
Ok,có gì không ổn vậy?
không sao,không sao,không sao.
Hey!!!
không phải bây giờ!
Tụi tôi còn 20 phút nữa!
Ok.
Tôi chỉ muốn cho các cậu biết
Zuckerberg đã ăn cắp website của chúng ta.
Mark Zuckerberg??
Hắn chôm website của chúng ta.
Nó đã họat động trên 36h rồi.
Ông Hotchkiss?Ty (Tyler),
luật sư nghe máy cùng với bố.
Vâng,thưa ông,tôi ở đây cùng em tôi Tyler
và cộng sự của chúng tôi Divya.
"Chào đón đến với Facebook"
"Facebook là 1 danh mục online
kết nối mọi người"
"qua những mạng xã hội khác nhau."
"bạn phải có mail harvard.edu để đăng ký"
Yeah,tôi đã gọi trước đó,
tôi đang tìm Mark Zuckerberg.
vâng, thưa ông.Hắn đã được
trích dẫn nhiều lần rồi.
Tôi có thể đọc ông nghe.
" "Mọi người đang bàn tán xôn xao về
Facebook phổ biến khắp Harvard",anh ta nói."
"Anh ta" tức là Mark.
"Tôi nghĩ thật ngớ ngẩn khi
cả cái trường ĐH này
sẽ mất tới vài năm để thực hiện nó."
"Tôi có thể làm cừ hơn họ
và tôi chỉ làm trong 1 tuần."
Nói cậu ấy Divya Narendra gọi.
-Tôi biết,hắn nói thế đấy.
-Rất cảm ơn.
"Chỉ trong tối hôm qua, Zuckerberg nói,
hơn 650 svien đã đăng ký trên
trang thefacebook.com."
"Anh ta đoán sẽ đạt 900 sv
đăng ký vào sáng hôm nay."
Yeah, Divya mới đọc đã có 650 người
đăng ký ngay trong ngày đầu tiên.
Lạy chúa,nếu em có buôn ma túy em cũng không
phát thuốc chùa cho 650 người trong 1 ngày được.
Và hắn không thèm 3 người bạn nữa
để tạo nhóm 4 người.
Được rồi. Vâng,thưa ông,
chúng tôi sẽ làm vậy ông Hotchkiss
Chúng tôi sẽ tổng hợp lại và
e-mail cho ông sau.
Uhm,ông không thể tự mình
vào trang đó được.
Vì ông không có tài khoản
của trường Havard...
Sẽ dễ hơn nếu chúng tôi
gửi e-mail cho ông.
Tôi chắc là ông đúng.
Cậu ấy là người tốt và rất thông minh
và tôi nghĩ cậu ta không cố tình...
WOW
...làm việc đã làm.
được rồi, cảm ơn ông rất nhiều.
Và, bố...
được rồi, chúng con
cũng yêu bố.
-Thằng này này tốt ư?
-Tụi mình chưa chắc nó không phải người tốt.
Tụi mình biết là nó chôm
ý tưởng của tụi mình.
Tụi mình biết nó láo
trước mặt mình suốt 1 tháng rưỡi.
-không,nó không nói láo trước mặt mình.
-Ok,nó còn không gặp mặt tụi mình nữa.
Tốt thôi,nó láo bằng email và
tìm cách câu giờ suốt 42 ngày
vì nó biết cái các cậu
rõ ràng không biết,
là tới đích trước nghĩa là
có tất cả.
Tớ là một vđviên thi đấu, Div.
Tớ nghĩ cậu không cần lên lớp cho tớ
sự quan trọng của về đích nhanh nhất.Cảm ơn.
-Đó là luật sự của bố các cậu ah?
-Đó là cố vấn riêng cho ông ấy.
Ông ấy sẽ xem xét vụ này và
nếu thấy phù hợp
ổng sẽ gửi 1 thư yêu-cầu-
-ngừng-vi-phạm.
Thế thì làm được gì?
Sao,cậu muốn thuê luật sư IP
(sở hữu trí tuệ) rồi kiện nó ah?
Không, tớ muốn thuê băng Sopranos
dùng búa đập vãi hàng nó ra.
-Chúng ta không phải làm thế.
-Đúng vậy
-Chúng ta có thể tự mình thực hiện.
Tớ 6feet5,220pound, mà có tới 2 "tớ".
-Tớ theo cậu ấy.
-Gì cũng được.
Theo tớ hãy bình tĩnh lại
tới khi biết rõ ta đang nói về cái gì.
Cậu còn chờ thông tin gì nữa?
Chúng ta gặp Mark 3 lần,
trao đổi 52 e-mails
chúng ta có thể chứng minh
nó xem trộm code (lệnh).
-Cái gì ở cuối trang web của hắn vậy?
-Nó ghi "1 sản phẩm của Mark Zuckerberg"
-Ở trang chủ?
-Ở tất cả các trang.
Shit, tớ cần thời gian bình tĩnh lại.
Ok,xem này, chúng ta không biết...
Cam, họ viết, "Zuckerberg phát biểu
cậu ấy mong những tùy chọn về sự riêng tư
sẽ giúp khôi phục hình ảnh cậu ấy
sau chuyện xúc phạm gây ra
bởi facemash.com."
Chính xác những gì chúng ta đã nói với nó.
Nó đang chỉ thẳng vào chúng ta trên tờ Crimson.
Trong khi chờ đợi luật sư của
bố xem qua vụ này
ít nhất chúng ta có thể đưa
gì đó lên báo để mọi người biết...
-Gì?
-...vấn đề này còn đang tranh cãi.
Chúng ta sẽ không gây bút chiến
trên tờ Crimson.
Và chúng ta sẽ không kiện ai cả.
Sao không ?
Tớ không hiểu,Tớ không hiểu.
Sao lại không?
Nó sẽ chế giễu
thật ngu ngốc.
Gì,ai,em hả?
Nói đi, sao lại không?
Vì chúng ta là những quý ông
của Harvard.
Đây là Harvard,chúng ta không dựng
chuyện và không kiện tụng.
Cậu nghĩ sẽ chỉ có nó nghĩ
điều đó là ngu ngốc thôi sao?
Trong thời gian cậu nói
là cậu có ý tưởng đó,
cậu có biết Tyler và Cameron xuất thân
từ 1 gia đình tiềm lực không?
"1 gia đình tiềm lực"?
Cậu có biết cha họ rất giàu không?
Tôi không chắc vì sao
ông lại hỏi thế?
Cậu chắc hay không
không quan trọng.
-không quan trọng với ông thôi.
-Sy.
Cậu có biết họ xuất thân giàu có không?
Tôi không biết tí gì chuyện
họ giàu hay không.
Trong 1 email gửi Narendra,
cậu đã đề cập tới công ty tư vấn
Howard Winklevoss.
Nếu ông nói vậy.
Howard Winklevoss sáng lập 1 công ty
trị giá hàng trăm triệu đô.
Cậu cũng biết Tyler và Cameron
là thành viên của
1 hội năm cuối tên là Porcellian.
Chính họ chỉ ra mà.
-Xin lỗi vì đã mời cậu vào.
-Vào phòng để xe.
Làm ơn.Vậy khá chính xác khi nói rằng
cậu biết thân chủ tôi có tiền.
Vâng.
Để tôi cho cậu hay tại sao tôi lại hỏi vậy,
Tôi đang tự hỏi nếu cậu cần 1000$
để đầu tư mạo hiểm vào Internet
tại sao cậu lại không hỏi
thân chủ tôi.
Họ đã chứng tỏ họ rất
quan tâm đến lĩnh vực đó.
Tôi tìm đến bạn mình vay tiền
vì cậu ta là người tôi muốn cộng tác.
Eduardo là chủ tịch của
Hiệp hội đầu tư Harvard
và cũng là bạn thân nhất của tôi.
Bạn tốt nhất của anh đang khởi kiện
đòi anh 600 triệu đôla.
Tôi không biết đấy.
Nói tôi nghe thêm đi.
Eduardo,điều gì xảy ra sau khi trang web
đi vào hoạt động lần đầu?
Tôi xin lỗi, Sy, ông có phiền gọi
thân chủ tôi là cậu Saverin?
- Gretchen, họ là bạn thân.
- Giờ thì không còn nữa.
Uhm, chúng ta đã biết chuyện này trong...
Thôi kệ đi.
Cậu Saverin, chuyện gì đã xẩy ra sau khi
trang web đi vào hoạt động?
Nó đã bùng nổ.
Mọi người trong trường
đều sử dụng nó.
"Facebook tớ" thành cụm từ
phổ biến sau 2 tuần.
Còn Mark?
Còn Mark thành người nổi tiếng nhất
trong cái trường có 19 người được giải Nobel,
15 người nhận giải Pulitzer,2 vô địch Olympic
tương lai và 1 ngôi sao điện ảnh.
Ai là ngôi sao điện ảnh?
Có quan trọng không?
không.
...tại tòa soạn Out of Town và
cầm trên tay tờ Popular Electronics
với bộ lập trình MITS Altair
trên trang bìa.
Đó là 1 ngày tuyệt đẹp và
tôi đang ở trong phòng trong ktx Radcliffe.
Anh ấy mang theo tờ tạp chí,đưa nó
cho tôi và nói
"Nghe này,nó sẽ xảy ra mà không cần chúng ta.
Chúng ta phải bắt đầu thôi."
Và tôi nói "ok, làm việc với BASIC thôi".
(BASIC:1 loại ng/ngữ lập trình)
Và hầu hết các bạn nghĩ là mình biết phần còn lại
rồi,nhưng có lẽ không phải đâu.
Khởi đầu của ngành công nghiệp
này vô cùng khiêm tốn.
Bộ kit(bảng để gắn chip) lập trình trên bìa
tờ tạp chí đó có 1 chip 8080.
Trừ khi bạn trả thêm tiền cho bộ nhớ 1KB (1024bytes),
bạn chỉ có 256 byte thôi.
Cho nên rất khó khăn khi phải viết ch/trình
= BASIC chỉ chạy dưới 4KB,
mà còn phải chừa chỗ để khách hàng
chạy ch/trình cũng trong 4KB đó.
Bạn của cậu. Phải đó là
Mark Zuckerberg không?
Yeah
-Cậu ấy tạo ra Facebook.
-Yeah
Ý tôi là,chúng tôi cùng làm.
Chúng tôi là...
Yeah,chúng tôi...
Yes.
Hay thật.
Tớ là Christy Ling. Đây là Alice.
Hi
Rất vui được biết cậu.
Add Facebook tớ khi nào
các cậu về nhé.
Có thể chúng ta sẽ đi chơi
& ăn uống gì đó.
Chắc rồi.
Bảo đảm sẽ làm thế.
Cô ấy nói "add facebook tớ
rồi chúng ta có thể đi uống gì đó"
nghe tuyệt đến sững sờ
vì 2 lý do.
1,cô ấy nói "facebook tớ", đúng không?
Và điều còn lại,uhm,cậu biết đấy...
Họ muốn đi uống gì đó.
Đúng,đã bao giờ cậu nghe
nhiều điều tốt lành thế
được đóng gói trong 1 câu ngắn gọn chưa?
Xin lỗi, Mark đúng không?
Yeah??
Tớ là Stewart Singer,cùng lab OS với cậu.
(lab OS =thực hành hệ điều hành)
chắc rồi.
- Thành quả Facebook đỉnh đấy.
-Tuyệt đỉnh luôn.
Cảm ơn.
-Tớ là Bob.
-Cậu thế nào rồi?
Tớ dám thề ông ấy nhìn vào cậu
khi ổng nói Bill Gates kế tiếp
có thể ngay trong phòng này.
Tớ nghi ngờ đấy.
Tớ đến muộn. Tớ còn
không biết ai đang diễn thuyết nữa.
Đó là Bill Gates.
Shit, hèn gì.
được rồi. Cảm ơn các cậu.
-Mày là thằng đần hả?
-Mày có bị chứng nhận thiểu năng không?
Mày không nhận ra Bill Gates nói
cả tiếng đồng hồ trước mặt ah?
Tao không mang kính cận mà.
Sao tao không kiếm 1 khẩu Glock
bắn mày cho rồi?
Đến lúc kiếm lời rồi.
Tên của 2 nhỏ đó là gì nhỉ?
-Nghe tớ nói gì không?
-Khi nào?
Tớ nói tới lúc kiếm lời từ
trang web rồi.
Thế nghĩa là sao?
Có nghĩa là đã đến lúc cho website
bắt đầu tạo thu nhập.
không,tớ hiểu nghĩa của câu.Ý tớ
là cậu định làm cách nào kìa.
-Quảng cáo.
-không.
Uhm,chúng ta có 4000 thành viên.
Vì facebook rất hấp dẫn,
và nếu chúng ta bán pop-ups (1 dạng quảng cáo)
cho Mountain Dew,nó sẽ không còn hấp dẫn nữa.
Uhm,tớ không nghĩ là Mountain Dew,
nhưng trên quan điểm
kiếm lời là mục đích cuối cùng của website,
trang web phải...
Chúng ta còn chưa biết nó sẽ là gì mà.
Chúng ta chưa biết nó là gì.
Chúng ta chưa biết nó có thể là gì.
Chúng ta chưa biết nó sẽ là gì.
Chúng ta biết nó rất hấp dẫn.
Đó là giá trị vô giá
tớ không muốn đánh mất.
-Vậy khi nào nó được hoàn thành.
-Nó sẽ không được hoàn thành.
Vấn đề là chỗ đó.Kiểu như
thời trang không bao giờ chấm dứt.
-Gì?
-Thời trang.Thời trang không bao giờ kết thúc.
Cậu đang nói chuyện thời trang đó hả?
THật chứ, cậu?
Tớ đang nói về khái niệm của nó,
và tớ nói là nó sẽ không bao giờ chấm dứt.
Ok.Nhưng họ kiếm ra tiền =
cách bán quần áo.
Mark,cái gì đây?
-Cái gì?
-Cái này.
Nó là thư kêu-gọi-dừng-vi-phạm.
Tên tụi nó là gì?
-Ai?
-Mấy đứa con gái hồi nãy.
Cậu nhận cái này khi nào?
Cỡ 10 ngày trước.Ngay
sau khi ta cho chạy trang web.
-Lạy Chúa Jesus.
-Hey,mấy đứa con gái.Tên tụi nó là gì?
Tụi sinh đôi nhà Winklevoss đang
cáo buộc cậu ăn cắp ý tưởng của họ
Tớ chỉ thấy hơi nghiêm trọng
hơn quấy rầy nhẹ nhàng thôi.
Oh,họ nghĩ rằng đó là
đánh cắp tài sản trí tuệ.
-Nghe này...
-Sao cậu không đưa tớ xem?
Nó được gửi cho tớ mà
Họ nói chúng ta ăn cắp Facebook
từ Divya Narendra và anh em Winklevosses.
-Tớ biết nó nói gì.
-Chúng ta có làm vậy không?
Làm vậy là làm gì?
Đừng có giỡn mặt tớ nữa.
Nhìn tớ này
Bức thư nói chúng ta có thể
phải đối diện với hành động pháp lý.
không, nó nói chỉ mình tớ có thể
phải đối mặt thôi.
Cái này từ một luật sư, Mark.
Họ phải cảm thấy họ có căn cứ.
-Luật sư đó là người tư vấn luật cho gia đình tụi nó.
-Thế họ có căn cứ không?
Căn cứ là trang của chúng ta
thì hấp dẫn và phổ biến
còn "Harvard Connection" thì yếu kém.
Wardo,tớ không dùng một dòng
code nào của họ, tớ xin thề
Tớ không lợi dụng gì cả.
Nghe này,1 người tạo ra cái ghế đẹp
không nợ nần gì
với bất cứ ai đã từng làm ra ghế,ok?
Tụi nó tới gặp tớ với 1 ý tưởng,
tớ có 1 ý tưởng còn hay hơn.
-Sao cậu không đưa tớ xem bức thư này?
-Tớ không nghĩ đó là chuyện lớn.
ok.
Vậy có gì không ổn,bất kì thứ gì đó
không ổn, cậu có thể nói với tớ.
Tớ là người muốn giúp.
Đây là thành quả của chúng ta.
Giờ cậu có gì muốn nói
với tớ không?
không.
Thế giờ chúng ta làm gì đây?
Tớ lên gặp Cố vấn luật ở Văn phòng
hỗ trợ SVien và ông ấy bảo tớ nên viết lại.
Thế cậu nói gì?
"Khi chúng tôi gặp nhau vào tháng 1,
tôi đã có những nghi ngờ về website."
"Hiệu ứng đồ họa,khối
công việc lập trình chưa làm..."
"những thứ mà tôi không
lường trước được."
"Sự thiếu hụt phần cứng
đủ để website hoạt động,
và cả thiếu hụt quảng bá để
website trở nên thành công."
Đó là lần đầu cậu nêu lên
những lo lắng đó, đúng không?
Tôi đã có những lo lắng
trước đó.
-Vớ vẩn.
-chúng tôi không thấy thế.
Các quý ông,tôi đang nói tới
cuộc gặp vào tháng 1 mà lá thư đang đề cập.
Yeah
Để tôi tóm tắt lại nhé.
Cậu gửi cho thân chủ tôi 16 emails.
Trong 15 email đầu cậu chả tỏ ra quan tâm gì cả.
Đó là một câu hỏi ư?
Email thứ 16 cậu nêu lên mối bận tâm
về tính năng của website.
-Cậu đã tranh thủ họ trong 6 tuần, đúng không?
-không.
Thế tại sao cậu lại không
bận tâm gì trước đó?
-Trời đang mưa.
-Tôi xin lỗi?
Trời vừa mới bắt đầu mưa.
Cậu Zuckerberg,cậu có
chú ý lắng nghe tôi không?
không.
Cậu nghĩ tôi có xứng đáng
được như vậy không?
Gì?
Cậu nghĩ tôi có xứng đáng
được chú ý lắng nghe không?
Tôi đã thề sẽ không nói dối trước
buổi đối chất này
và tôi không muốn dối trá với bản thân,
nên tôi có nghĩa vụ hợp pháp trả lời rằng:không.
ok.không.Cậu không nghĩ
tôi xứng đáng được lắng nghe?
Tôi nghĩ nếu thân chủ ông muốn đứng
trên vai tôi mà nói rằng họ cao hơn,
họ có quyền thử,
nhưng không có yêu cầu nào bắt tôi phải
ngồi đó thích thú nghe người ta nói dối cả.
Ông có 1 phần nhỏ của sự chú ý
của tôi. Phần nhỏ nhất có thể.
Phần còn lại nằm ở văn phòng trong
cty Facebook của tôi
nơi tôi và những đồng nghiệp đang làm
cái việc mà không ai trong phòng này,
kể cả và đặc biệt là thân chủ của ông,
đủ trí tuệ hay sáng tạo để làm
như chúng tôi.
Tôi đã trả lời câu hỏi trịch thượng
của ông đầy đủ chưa?
Uhm,tôi thấy đã 12:45 rồi.
Sao chúng ta không ngừng ăn trưa nhỉ?
Quay lại lúc 2:30.
Vậy tên họ là gì?
Tên họ là Christy và Alice
và họ muốn đi uống gì đó
tối nay.
Đáng lẽ em không được ở đây.
Đây là phòng vệ sinh nam.
Wow
Ôi chúa ơi
Em không quan tâm.
Hey,anh bạn,xin lỗi.
Có 2 cô gái đang tắm
trong này.
Hay thật.
Chúng ta có gái
cổ động.
Tớ quay lại ngay.
Mark,cậu đi đâu đấy?Mark.
Erica??
Chào
Anh thấy em từ đằng kia, anh không biết
em đến chỗ này nhiều vậy.
-Mới lần đầu.
-Anh cũng vậy.
Anh nói chuyện riêng với em 1 chút
được không?
Tôi nghĩ ở đây là tốt rồi.
Anh chỉ...Anh thích được nói chuyện
với riêng em ở đâu đó.
Ngay đây được rồi.
Anh không biết em đã nghe nói tới
website anh vừa lập chưa.
Chưa.
-Facebook?
-Anh gọi tôi là con đần (bitch) trên Internet, Mark.
Vì thế nên anh muốn nói chuyện với em.
-Trên internet.
-Vậy nên anh mới đứng đây.
So sánh với thú nuôi nông trại.
Anh không cố ý làm thế.
Nó đã không ngăn anh viết ra.
Như thể mỗi suy nghĩ nảy ra trong
đầu anh thật thông minh
đến độ không chia sẻ nó
thì đúng là tội ác.
Internet không viết = bút chì,Mark,
nó viết = mực,
và anh công bố Erica Albright
là 1 con đần
ngay trước khi anh bình luận vô cùng
khiếm nhã về dòng họ, rồi về kích cỡ áo ngực tôi
rồi sau đó bình chọn chị em
dựa trên độ hot.
-Erica, có rắc rối gì không?
-không,không rắc rối gì cả.
Anh viết những thứ vớ vẩn đầy
ác ý từ 1 phòng tối
bởi vì đó là việc 1 người bực tức
làm thời này.
Tôi đã cố tốt với anh.
Đừng tra tấn tôi vì điều đó.
Nếu chúng ta có thể đi đâu đó
chỉ 1 chút thôi...
Tôi không muốn bất lịch sự
với bạn bè mình.
ok
Chúc may mắn với cái
trò chơi điện tử của anh.
Hey,thật tuyệt.Đó là việc
đúng ra phải làm.
Cậu đã xin lỗi, đúng không?
Chúng ta phải mở rộng.
Chắc rồi.Mark?
Anh ấy nổi khùng vì
cái gì đó ah?
OK,chúng ta sẽ mở rộng
sang Yale và Columbia.
Dustin,tớ muốn cậu cùng
lập trình với tớ.
Chris,cậu phụ trách
mảng quảng bá và mở rộng
và cậu sẽ bắt đầu với 1 bài báo
trên tờ báo sv ĐH Boston.
Đó là tờ Bridge.
Họ ghét viết về Harvard.
Ai đó làm việc cho tờ báo
sẽ là sv máy tính.
Nói họ là Mark Zuckerberg
sẽ làm bài lập trình miễn phí trong 10 giờ.
Sao cậu lại muốn 1 bài báo
bên ĐH Boston?
Vì tớ muốn thế.
Giờ là thỏa thuận.
Eduardo là CFO,(GĐ tài chính)
sở hữu 30% công ty.
Dustin là phó chủ tịch và trưởng
bộ phận lập trình
và 5% của cậu ấy trích
từ phần của tớ.
Chris là giám đốc phụ trách
quan hệ công chúng
và phần của cậu ấy sẽ phụ thuộc
vào hiệu quả công việc.
Có câu hỏi nào không?
-Mấy cô này là ai thế?
-Xin lỗi, đó là Christy và Alice
- Hi
- Hello.
Chúng em làm được gì không?
không,vậy thôi.
- Yale và Columbia, đi nào.
- và Stanford.
- gì?
- Stanford.
Đã đến lúc cho bọn ở Palo Alto thấy.
Cậu không ăn trưa à?
không
Cậu được mời 1 ít salad đấy.
không, cảm ơn.
Vụ này sẽ khó đấy.
Cô là ai?
Tôi là Marilyn Delpy,tôi
đã giới thiệu mình lần đầu chúng ta....
Ý tôi là cô làm gì ở đây?
Tôi là thực tập viên năm
thứ hai ở công ty.
Sếp của tôi muốn tôi tham gia
đoạn đối chất này.
Cậu đang làm gì thế?
Kiểm tra mọi việc ra sao ở Bosnia.
Bosnia
Họ không có đường để đi
nhưng lại có cả facebook.
Cậu chắc hẳn phải rất ghét nhà Winklevosses.
Tôi không ghét ai cả.
Nhà Winklevosses không kiện tôi
vì ăn cắp tài sản trí tuệ.
Họ kiện tôi vì lần đầu tiên trong đời,
mọi chuyện không xảy ra
theo ý muốn của họ.
Nó đang mở rộng.
gì?
Nó đang mở rộng sang
Yale, Columbia và Stanford
Sẽ lên báo Crimson vào ngày mai.
-Thật sao?
-Yep.
Well, xem ra thư-kêu-gọi-dừng-vi-phạm
của chúng ta làm nó sợ vãi ra, huh?
Tớ muốn thuê luật sư thảo yêu cầu cưỡng chế
và dỡ cái trang đó xuống ngay bây giờ.
Mỗi phút website đó tồn tại
Harvard Connection càng trở nên vô giá trị
Tớ muốn lệnh của tòa. Tớ muốn có thiệt hại.
Tớ muốn có biện pháp trừng trị.
Và tớ muốn nó phải chết.
Yeah,tớ cũng muốn những thứ đó.
Vậy sao chúng ta vẫn chưa làm gì?
Vì chúng ta là những qúy ông ở Harvard?
không,vì các cậu chưa nghĩ tới
chuyện này sẽ ra sao.
Thế nó sẽ thế nào?
Như em trai tớ và tớ
trong hóa trang đầu lâu
đuổi tên nhóc karate khắp
phòng tập thể dục của trường.
Cam,nó đã phạm luật
bang Maasachusets.
Khi nào nó tới Connecticut,
New York và California,
nó sẽ vi phạm luật liên bang.
Ah mà còn nữa,nó còn
phạm luật của Harvard.
Làm gì có luật Harvard
nào như vậy.
Khoan.Yeah,có đó.
Sổ tay sinh viên Harvard.
Sinh viên năm đầu nào cũng được phát,
và đâu đó trong này có...
Không được ăn cắp của sinh viên khác.
Đúng là thứ ta cần.
Chúng ta sẽ lên gặp thầy Summers.
Các cậu không gặp được
thầy Larry Summers đâu.
Tớ và em tớ trả tiền học phí
cho cái trường này.
Điểm trung bình chúng tớ là 3.9 (max là 4.0)
Chúng tớ giành huy chương cho trường.
Và bọn tớ sẽ tham gia đua thuyền
trong Olympic vì trường này.
Tớ muốn gặp lão hiệu trưởng
của cái trường này.
Mà sao lại là Stanford?
Thế cậu nghĩ sao?
Em xin lỗi.
Em trễ lớp hóa sinh rồi.
Ok.
Anh không biết tên em,
đúng không?
Đây là ở Stanford đúng không?
Chắc em nên đá đít anh.
Làm sao anh tới buổi tiệc
và quen với ai đó mà....
Amelia Ritter,nhưng em thích
được gọi là Amy.Em từ Orinda.
Cha em buôn bất động sản và
mẹ em mất ngủ đã 10 năm.
Ngành học của em là gì?
-Kèn Trombone
-Thật chứ?
Anh nhớ cái gì đó về
trombone.
Tiếng Pháp.
Chuyên ngành của em là tiếng Pháp.
-CÒn anh?
-Anh hả?
-Anh không có.
-Anh chưa đăng ký ah?
Anh không đi học.
-Anh đang đùa.
-không
Uhm,vậy thì trước đây
anh học ở đâu?
Tiểu học William Taft,
được 1 thời gian thôi.
Nghiêm chỉnh hả?
Anh không phải 15 tuổi
hay gì đấy chứ,đúng không?
không.
Khoan,em không phải 15tuổi đấy chứ?
Vậy anh làm gì?
Anh là doanh nhân
khởi nghiệp.
-Anh thất nghiệp.
-Anh không nghĩ thế đâu.
Thế anh nghĩ gì?
Anh là doanh nhân
đang khởi nghiệp.
Vậy thứ cuối cùng anh kinh doanh là gì?
Anh lập ra một công ty trên mạng cho người ta
download và chia sẻ nhạc miễn phí.
Kiểu như là Napster?
Chính xác là Napster.
Ý anh là sao?
Anh sáng lập ra Napster.
Sean Parker sáng lập Napster
Hân hạnh biết em.
Anh là Sean Parker?
Em biết đấy,giày đã ở...
-chân khác? (thành ngữ:thời thế thay đổi)
-bàn khác, xoay chuyển rồi.
Em vừa nằm với Sean Parker?
Em vừa nằm trên Sean Parker.
-Anh là người cực giàu.
-Xét thực tế thì không.
Thế anh là gì?
Phá sản.không có nhiều tiền
cho nhạc miễn phí,
thậm chí mất thêm nếu em bị kiện
bởi tất cả những ca sĩ được Grammy.
Chuyện này thật quá sức
tưởng tượng của em
Anh rất cảm kích đấy.
Em phải tắm & lên lớp đây.
Hóa sinh,dù em tên Amy &
học chuyên ngành tiếng Pháp.
Anh qua rồi đấy.
Anh chăm chỉ mà.
Có nước hoa quả hay bất kì thứ gì anh thích.
Anh cứ tự nhiên.
Anh xem email có sao không?
Yeah,cứ việc.
Amy!!
lạy Chúa.
- Amy! Em ra đây chút được ko?
- Yeah?
Chỉ một giây thôi.
Có rắn ngoài này, Amy.
gì?
ở đâu?
không có rắn nhưng anh cần
hỏi em cái này.
anh đùa à?
Em có thể chết đấy.
Thế nào?
Vì chạy quá nhanh và bị rèm
siết cổ.
Anh cần hỏi em cái gì?
Anh định xem e-mail và có một website
mở sẵn trên máy tính của em
Yeah, khi anh thiếp đi tối qua,
em lên Facebook một lúc.
-Nó là gì vậy?
-Facebook hả?
Stanford mới có, đâu như, 2 tuần nay.
Thật sự rất tuyệt,
chỉ tội nó gây nghiện kinh khủng.
Thật đấy,em vào đó
cỡ 5 lần 1 ngày.
Có phiền không nếu anh tự
gửi 1 e-mail cho mình?
Yeah,mọi việc ổn chứ?
Mọi thứ thật tuyệt.
Tôi cần tìm ra cậu,Mark Zuckerberg.
Tôi chưa tới đây bao giờ.
Tòa nhà này còn lâu đời hơn đất nước
của nó 100 năm đấy,nên hãy cẩn thận.
Chúng em đang ngồi trên ghế mà.
vâng.
rất tốt.Các cậu có thể vào.
Đó là sự ngu ngốc của chính họ.
Bóng tối là sự vắng mặt của
ánh sáng
và sự ngu ngốc trong khoảnh khắc
đó là do tôi vắng mặt.
Catherine,tôi có sv phải
tiếp bây giờ.
Sinh viên.Bậc đại học.
Tôi không biết.
Nhìn sơ qua,cứ như chúng muốn nhượng quyền
kinh doanh Brooks Brother (thời trang)
được rồi,bye bye.
-Chào buổi sáng
-Chào buổi sáng, thưa thầy.
Em là Cameron Winklevoss,
đây là em của em,Tyler.
Các cậu tới đây vì...
Ai trong 2 cậu trả lời cũng được.
Em xin lỗi, thưa thầy,
em nghĩ thầy đã đọc thư.
Tôi đã đọc thư.
well,chúng em đã có ý tưởng
về 1 website gọi là Harvard Connection.
Rồi chúng em đổi tên thành ConnectU.
Và Mark Zuckerberg ăn cắp ý tưởng đó.
Tôi hiểu.
Và tôi đang hỏi là các em
muốn tôi làm gì.
Vâng thưa thầy,trong sổ tay sinh viên Harvard
mà sinh viên năm đầu nào cũng được phát
trong phần "Quy chuẩn trong
cộng đồng Harvard",
nó nói rằng nhà trường kỳ vọng
mọi sinh viên trung thực và tận tình
trong mọi sự việc với các
thành viên khác trong cộng đồng.
Sinh viên được yêu cầu phải
tôn trọng sở hữu tập thể và sở hữu cá nhân,
và mọi hành vi trộm cắp,biển thủ hay...
-Anne?
-Vâng,thưa ngài?
Đấm mặt tôi cái nào.
Tiếp tục đi.
...hay sử dụng mà không được sự đồng ý
sẽ dẫn đến hậu quả kỷ luật
bao gồm cả việc yêu cầu thôi học
ở trường.
Các cậu thuộc lòng nó
thay vì làm gì khác?
Điều mà em của em và em đến
để hỏi thầy hôm nay,1 cách kính trọng, dĩ nhiên...
Thưa thầy,việc ăn cắp từ sv khác là
chống lại luật của trường,thẳng thắn & đơn giản.
Các cậu nói với trưởng ktx chưa?
Rồi thưa thầy. và trưởng nhà khuyên
tụi em lên gặp BGHiệu,
nhưng BGH không chịu gặp tụi em.
Các cậu đã thử dàn xếp trực tiếp
với cậu sinh viên đó chưa?
Zuckerburg không trả lời e-mails hay
điện thoại của chúng em
đã 2 tuần rồi.
Cậu ấy không trả lời khi chúng em đến
Kirkland gõ cửa tìm cậu ta
và lần gần nhất em có thể
dàn xếp mặt đối mặt với cậu ta
là lúc em gặp cậu ấy ở sân tập
và đuổi theo qua quảng trường Harvard.
Cậu đuổi theo?
Em thấy cậu ấy,và em biết cậu ấy thấy em.
Em đi theo sau rồi cậu ấy biến mất.
-Tôi không nghĩ đây là việc của trường.
-Dĩ nhiên nó là việc của trường.
Trường có những điều khoản đạo đức
& danh dự, và hắn vi phạm cả 2.
Các cậu phải có rắc rối với quy định
của trường, chứ không phải với nhau.
Em xin lỗi,hiệu trưởng Summers,nhưng
những gì thầy nói không hợp lý với em tí nào.
Tôi bị chống phá cũng vì thế đấy.
Ý của em em là nếu Mark Zuckerberg
vào phòng tụi em
và ăn cắp máy tính tụi em,
thì đó là việc của trường.
Tôi thực sự không chắc.Văn phòng này
không giải quyết chuyện ăn cắp vặt.
Đây không phải là ăn cắp vặt.
Ý tưởng này đầy tiềm năng
đạt giá trị hàng triệu đôla.
-hàng triệu ư?
-Vâng.
Có lẽ các cậu để trí tưởng tượng
bay quá xa rồi.
Thưa thầy,em thực sự không nghĩ thầy
rõ lĩnh vực đó để phán xét như vậy.
Tôi từng là bộ trưởng tài chính Hoa Kỳ.
Tôi đủ hiểu biết để nói như vậy.
Để trí tưởng tượng bay xa
là chính xác những gì chúng em được
khuyên nhủ lúc mới vào trường.
Uhm,vậy thì tôi đề nghị các cậu
để trí tưởng tượng của mình
bay xa với 1 dự án mới đi.
Thầy chỉ làm thế thôi ah?
Yes.Bất kì ai ở Harvard
cũng đang sáng tạo 1 thứ gì đó.
Sinh viên Harvard tin rằng tạo ra 1 việc làm mới
thì hay hơn là tìm được việc làm.
Cho nên tôi đề nghị 1 lần nữa 2 cậu hãy
tìm 1 ý tưởng mới mới hơn đi.
-Xin lỗi thầy,nhưng đó không phải vấn đề chính.
-Làm ơn, trình bày vấn đề chính đi.
Thầy không cần phải là chuyên gia
về sỡ hữu trí tuệ
để hiểu được sự khác biệt
giữa đúng và sai.
Và cậu đang nói tôi không hiểu?
-Tất nhiên em không nói thế,thưa thầy.
-Em nói thế đấy.
-Thật chứ?
-Thưa thầy.
Anne,sao chúng có được cuộc
hẹn này?
Đồng nghiệp của ông bố.
Để tôi nói cho các cậu điều này,
cậu Winklevoss,cậu Winklevoss,
vì các cậu đang bàn về đúng hay sai,
Hành động này,cuộc gặp này,
2 cậu ở đây là sai.
Thật không xứng với Harvard.
không phải cái Harvard trông chờ ở 2 cậu.
Các cậu không được
đối xử đặc biệt đâu.
-Chúng em chưa bao giờ yêu cầu...
-Chỉ việc bắt đầu 1 dự án mới?
Như việc chúng ta dựng
mô hình lập thể cho hội chợ khoa học?
Nếu cậu vẫn còn rắc rối với nó,
cậu Winklevoss...
Chúng em chưa bao giờ yêu cầu
được đối xử đặc biệt.
...tòa án luôn ở đó sẵn sàng cho các cậu.
Tôi còn giúp gì được cho các cậu không?
Thầy có thể lấy Sổ tay sv Harvard
và nhét nó...
Ty...
Cảm ơn vì thời gian của thầy, thưa thầy.
Ối.
Hỏng cái cửa 335 năm tuổi của bà rồi.
Eduardo,kì nghỉ xuân,cậu và cậu
Zuckerberg đi New York.
-Đúng.
-Mục đích chuyến đi là gì?
Vì là CFO,tôi thu xếp vài cuộc gặp
với những nhà quảng cáo tiềm năng.
Ai chi trả chuyến đi?
Nó được chi trả = tkhoan 1000$
tôi lập ra trước đó vài tháng.
Vào thời điểm đó, 1000$ của cậu là
số tiền duy nhất đổ vào công ty?
-vâng.
-Cậu cảm thấy những cuộc gặp đó thế nào?
-Thực sự tệ hại.
-Vì sao?
Mark ngủ gật.
Tôi không ngủ gật.
Tôi sửa lại lời mình được không?
Tôi ước gì cậu ấy đã ngủ gật.
Chúng tôi có mặt ở 29 trường học,
với hơn 75000 thành viên.
Mọi người vào Facebook
thường ở lại lâu hơn
so với những trang khác.
Giờ mới là thống kê ấn tượng nhất:
91% những người đã thử
lần đầu sẽ quay lại.
-Bây giờ, nếu ông cho phép tôi...
-Thứ lỗi tôi 1 giây thôi.
Cậu ta đang làm cái gì vậy?
Phải tặc lưỡi không?
không phải đâu.
đó là...
Giống như bị
tắc cổ họng thôi.
Gần giống như
bị nhét gì vào.
Các cậu, trò gì đây?
Còn 1 cuộc hẹn nữa trong
chuyến đi New York.
Yes,là 1 bữa ăn tối.
Nó được thu xếp bởi
bạn gái tôi tại thời điểm đó.
Cậu có cho rằng Mark rất
háo hức vì cuộc gặp này?
Vâng. Rất háo hức.
-Xem này,họ sẽ không để ý chúng ta.
-Có thể.
-Ý em là, nhìn xung quanh đi.
-Sẽ rất lố bịch.
-Nói anh ấy họ sẽ không để ý chúng ta đi.
-Họ sẽ không để ý đến chúng ta.
-Mark...
-Cậu định nói chuyện quảng cáo nữa ah?
Trừ khi cậu là rạp hát ba-lê
ở Hartford,
còn thì mục đích của kinh doanh
là lợi nhuận.
Đây chưa phải kinh doanh.
Thật khó cho tớ, vì việc của tớ...
Thôi bỏ đi.
Hắn trễ 25 phút rồi.
Anh ta sáng lập Napster lúc mới 19.
Anh ta có thể trễ.
-Hắn không phải Chúa.
-Thế là gì?
Hắn trễ 25 phút.
Tớ nghĩ Wardo đang ghen tỵ.
Tớ thực sự không ghen tỵ.
Tớ chỉ căng thẳng.
Vì sao?
Uhm,tớ không biết gì về anh ta,nhưng tớ
đã tìm thông tin và hỏi han vài chỗ.
Hắn gây ấn tượng như là một người....
1 người khó dò xét.
Vì sao?
Hắn làm sập 2 công ty lớn trên mạng
với cung cách đầy huyên náo,
có tiền sử dính líu chất gây nghiện...
Cũng chính anh ta sáng lập
2 công ty đó.
Chúng ta không cần hắn.
Anh ta đến rồi.
không,không,cứ thoải mái đi.
-Và hắn có đồng hồ xịn đấy.
-Thôi đi.
-Tôi là Sean Parker.
-Rất hân hạnh.
-Cậu chắc là Eduardo. Và Christy.
Và Mark.
-Thật tuyệt được gặp các bạn.
-Thật tuyệt được gặp anh.
Các bạn không gọi gì cả.
-không.
-Tori.
Chúng tôi phải chờ.
-Hey cục cưng.
-Em mang gì đó ra được không?
Thịt heo lacquered với gừng.
Cá ngừ tartare?
Và càng tôm hùm,món đó cho khai vị.
Christy,cô muốn uống gì?
1 appletini.
Tuyệt.Cho bốn ly.
Từ lúc đó trở đi, là
"Thời đại của Sean".
Câu hỏi là:"Các
cậu đã nói những gì?"
Hắn kể chúng tôi chuyện hắn với Napster.
Tôi không muốn tuổi 20 của mình
cứ mãi là 1 bị đơn chuyên nghiệp.
Ai mà biết?Ngành âm nhạc giải trí
không có khiếu hài hước.
Chúng tôi cố bán công ty để trả 35triệu
tiền bản quyền mà họ nói chúng tôi nợ,
nhưng tôi đoán với họ việc đó hơi giống bán xe
ăn cắp để trả tiền xăng ăn cắp.
Nên chúng tôi nói kệ nó,
tuyên bố phá sản.
-Nhưng anh đã xây dựng được tên tuổi.
-Và cô hết rồi kìa.
-Tori!
-Thôi thôi, tôi ổn.
Rồi hắn chuyển sang vụ
kinh doanh mạo hiểm thứ 2,
1 công ty trên mạng tên Rolodex,
và hắn bị đá ra vì Luật Công bằng.
Và lần này tôi muốn nó tốt đẹp.
Tôi mang cà-vạt,đánh bóng đôi giày
nhưng chả ai muốn nghe lời 1 thằng nhóc.
Nên để tôi kể các bạn chuyện gì xảy ra
với 1 tên 20 tuổi đứng đầu 1 cty ".com" đang hot.
-Tôi không phải nhà tâm thần học,nhưng...
-Tôi mừng vì chúng ta biết vậy.
Cậu không phải nhà tâm thần học,
nhưng sao?
1 nhà tâm thần học sẽ
nói rằng hắn ta bị hoang tưởng.
Họ sẽ thuê thám tử tư
theo dõi cậu ngày đêm.
Cậu là mục tiêu của
"hộ tống cao cấp".
Tôi không chứng minh được,nhưng tôi biết
họ đã nghe trộm điện thoại của tôi.
Dù nó có đưa cậu đến đâu,
vai trò của cậu đến đó là xong rồi.
Sự riêng tư cá nhân là di vật
của thời gian thôi.
Và nếu = 1 cách nào đó,cậu thu xếp
cuộc sống mình như Đạt-Lai-Lạt-Ma,
thì họ cũng làm hỏng nó thôi.
Vì họ không muốn cậu,
họ muốn ý tưởng của cậu.
Và họ muốn cậu nói "Cảm ơn"
trong khi cậu...
Thứ lỗi cho tôi.
-... lau nước mắt và bước đi.
Đó là chuyện với anh?
Và ảo tưởng.
Đúng.Nhưng họ sẽ phải trả giá.
Tôi trả thù mấy công ty thu âm
bằng Napster
và họ phải đau khổ vì
tội ác của họ.
Xin lỗi,nhưng anh đã không làm gì
được mấy cty thu âm mà.
Họ đã thắng.
- trước tòa.
- Yeah
Cậu muốn mua hãng
Tower Records không, Eduardo?
Rồi hắn ta kể hết chuyện này sang chuyện khác
về cuộc sống ở thung lũng Silicon,
những bữa tiệc ở Stanford rồi LA,
và những người bạn thành triệu phú...
Nhưng chủ yếu là lý do vì sao Mark phải...
Cậu ấy phải chuyển tới California.
Và rồi hắn ta đề cập đến The Facebook.
Vậy,kể tôi nghe tình hình các cậu đi.
Vâng, chúng tôi có mặt ở 29 trường.
Chúng tôi có trên 75,000 thành viên.
-Nói tôi nghe chiến lược các cậu đang dùng.
-ok.
Điển hình như chúng tôi
muốn Baylor ở Texas,
nhưng Baylor đã có sẵn mạng xã hội
trong nội bộ trường rồi.
Nên thay vì đuổi theo nó,
chúng tôi lập danh sách các trường
trong phạm vi 100 dặm...
Các cậu đưa The Facebook vào
những trường đó trước.
Và mấy nhóc Baylor nhanh chóng thấy bạn bè chúng
trên trang của chúng tôi và chúng tôi thắng.
Cách đó gọi là Little Bighorn.
Thông minh đấy, Mark.
-Cám ơn, tôi nghĩ ra đấy.
-Dễ dàng.
Hey,anh biết gì không?
Xem xét giùm chúng tôi vụ này.
Tôi nghĩ đã đến lúc tạo
lợi nhuận từ The Facebook,
nhưng Mark không muốn có quảng cáo.
Ai đúng?
Uhm...
Chưa có ai trong
2 cậu đúng cả.
The Facebook rất xịn và
đó là lý do nó đang thắng thế.
Yeah
Cậu không muốn phá hỏng nó vì quảng cáo đâu
vì thế là không còn "xịn" nữa.
Chính xác.
Sẽ giống như cậu tổ chức
1 bữa tiệc hoành tráng trong trường ĐH
và ai đó bảo rằng phải kết thúc trước 11h.
Quá chính xác.
-Các cậu còn chưa biết nó sẽ là gì nữa.
- Chính xác.
Nó có thể lớn cỡ nào, nó có thể đi bao xa.
Giờ chưa phải lúc tính toán chuyện tiền nong.
1 triệu đôla vẫn chưa ngon đâu.
Các cậu biết bao nhiêu mới ngon không?
Anh biết?
"1 tỷ đôla"
Và cái đó làm ai cũng cứng họng.
Và đó là cái các cậu phải nhắm đến.
Giá trị cả tỷ đôla.
Trừ khi các cậu nghe xúi dại,
trường hợp đó có thể cậu sẽ kết thúc
với một chuỗi cửa hàng bán sữa chua.
Khi đi câu cá, có thể bắt nhiều cá
hoặc bắt hẳn 1 con cá to.
Các cậu đã bao giờ vào phòng 1 gã và thấy ảnh
của hắn đứng cạnh 14 con cá hồi chưa?
-Không,hắn ta đang ôm 1 con cá marlin nặng 3000 pound.
-Yep.
-Ẩn dụ hay đấy.
-Ok.
Nhưng ai cũng biết là cá marlin
không nặng tới 3000 pounds,đúng không?
Anh đã nhìn tận mắt
mấy con to chưa?
Chưa,nhưng anh không nghĩ có gã ôm
1 con marlin to = cả chiếc RangeRover.
Sẽ phải là một con cá khổng lồ
và 1 gã cực khỏe.
Anh nghĩ chúng ta có thể
chuyển chủ đề ah?
Tôi không có chân trong vụ tranh cãi này.
Tôi chỉ là 1 người hâm mộ tới chào hỏi thôi.
Hắn ta đã có Mark sau bữa tối đó.
Hắn ta kí séc, hắn bảo
sẽ gặp lại Mark sớm,
và hắn bước đi.
Nhưng trước đó hắn đã kịp có
đóng góp lớn nhất cho công ty.
Bỏ chữ "The" đi, chỉ "Facebook" thôi.
Gọn gàng hơn.
Shit
Chào nhé, cưng.
yeah
Đúng là kỉ lục tốc độ
hạ cánh trong ăn nói.
Cậu muốn hết tiệc lúc 11h.
-Tớ đang cố trả tiền cho bữa tiệc.
-Sẽ không có bữa tiệc nào nếu nó không vui.
Vậy,cậu nghĩ sao?
Yeah,chắc rồi, bỏ chữ "The" đi.
Ý tớ là bắt con marlin thay vì
14 con cá hồi.
Nghe không hay hơn sao?
Nếu cậu là con cá hồi.
Tôi sẽ đưa những giấy tờ
này vào hồ sơ.
Giấy tờ thành lập Facebook,
1 cty trách nhiện hữu hạn đăng ký ở Florida...
-Sao lại ở Florida?
- Gia đình tôi sống ở đó.
và yêu cầu bị đơn xác nhận trong
điều khoản thành lập
quy định sự sở hữu như sau:
65% của Mark Zuckerberg,
30% của Eduardo Saverin
và 5% cho Dustin Moskovitz.
Đúng,chúng tôi xác nhận.
-Vào ngày 13 tháng 4 năm 2004.
-Cô có thể đánh dấu lại.
Ông có gì đó không?
Vâng. Cám ơn.
Cậu Saverin, cậu có từng làm điều gì
bị coi là lý do chính đáng gây
tổn hại cho sự tồn tại của cty không?
Chưa.
Cậu chưa từng làm gì gây khó khăn
hay thậm chí đe dọa công ty?
-Chưa.
-CHưa?
Chưa.
Cậu từng bị buộc tội ngược đãi động vật.
-Khoan.
-Cậu chưa từng bị?
Không phải chuyện đó chứ.
Tôi có ở đây một bài báo từ tờ Crimson...
Ôi lạy Chúa Jesus.
Tớ không thể bị liên can,Eduardo.
Thôi nào,bạn.Vụ này nhảm nhí.
Chỉ là 1 hội khác chơi xấu mình.
Tôi đã được gia nhập Hội Phoenix.
Tôi đã được chấp thuận,và
giống như 1 nghi lễ nhập môn,
trong 1 tuần,tôi phải luôn mang bên mình
và chăm sóc 1 con gà.
Tụi nó chỉ đích danh cậu là 1
trong những người sáng lập Facebook.
"Lính mới Eduardo Saverin..."
Tớ không phải chuyên gia,nhưng
dính líu đến hành hạ thú vật
thì chắc sẽ không tốt cho
uy tín trong công việc đâu.
Tôi không tra tấn con gà.
Tôi không hành hạ gà qué.Các người điên ah?
không,và bình tĩnh nào,làm ơn.
Tôi có 1 bài báo từ tờ Crimson...
-Gay gắt thật.
-956.
Tôi đi ăn tối ở nhà ăn Kirkland với Mark,
và tôi phải mang con gà theo,
bởi vì tôi phải mang nó theo
mọi lúc mọi nơi.
Trường đại học mà.
-Ai đó phải lên tiếng vì vụ này.
-969.
Và nhà ăn có món gà cho bữa tối,
và tôi phải cho con gà của tôi ăn,
cho nên....
Uhm,tôi lấy 1 ít thịt gà
cho con gà của tôi ăn.
Chắc ai đó đã nhìn thấy,
bởi vì điều tiếp theo tôi biết
là tôi bị buộc tội cưỡng ép
ăn thịt đồng loại.
Tôi thực sự không biết
là không được làm thế.
Tôi đã phải đối mặt với
các nhóm bảo vệ động vật,
Tôi đã phải đối mặt
với phó hiệu trưởng của trường.
Tất cả đã được giải quyết.
Ai đó từ Hội Porc hoặc Hội Fly
đã báo cáo chuyện này.
Theo tớ,chắc phải là nhà Winklevosses.
được rồi, quên chuyện đó đi.
Thật là ngớ ngẩn.Tớ đang bị
buộc tội hành hạ thú vật.
Dù sao cũng tốt hơn là
tội loạn dâm với tử thi.
Tớ sẽ phải giải thích với bố tớ,
rồi tớ phải giải thích với tất cả mọi người.
Có chuyện trên cái máy đó nữa?
Tớ sắp có bài thi cuối kỳ về
"Nghệ thuật thời Hậu chiến và Đương đại"
mà tớ chưa lên lớp hôm nào.
Tớ phải viết luận
về 4 bức tranh này.
Đó là một trang Facebook mà?
Yeah.Tớ dùng nó với tài khoản khác.
Tớ post tranh và nhờ
mọi người nhận xét.
Chỉ tốn tí thời gian,tớ châm ngòi
và khuấy động cả 1 cuộc tranh luận bổ ích.
Cậu Zuckerberg ăn gian trong kỳ thi cuối kỳ?
-Tôi sẽ không trả lời câu hỏi đó, Gretchen.
-Tại sao không?
Vì tôi không kiện cậu ấy
việc gian lận trong thi cử.
-không phải việc bạn bè làm với nhau.
-Uh,nhưng cậu mới kể là cậu ấy gian lận.
Oops
Cậu kể luật sư của cậu
chuyện tớ hành hạ động vật?
không,cậu ấy không nói gì
với chúng tôi chuyện đó cả.
Luật sư bên nguyên đơn có khả năng
tìm ra 1 bài báo trên tờ Crimson chứ.
Thực ra,khi chúng tôi đề cập chuyện này,
cậu ấy đã biện hộ giùm cậu.
Oops
993.chúng ta gần đến rồi.
yeah,nó vừa nhắc tớ,
chúng ta cần thêm tiền,Wardo.
Yeah,không,tớ đồng ý.
Thêm máy chủ,thêm trợ giúp...
Tớ đang phỏng vấn hai người thử việc
để gửi tới Palo Alto
và chúng ta cần trả họ cái gì đó.
-Xin lỗi,gì cơ?
-Tớ đã tìm được một căn hộ cho thuê
cách khuôn viên trường Stanford 2 dãy nhà.
Nó hoàn hảo và có cả bể bơi.
Cậu quyết định tới California trong mùa hè
khi nào vậy?
Ý cậu là thời điểm tớ
đưa ra quyết định?
Có phải đâu đó giữa
Giờ Ba Hoa của Sean Parker?
Anh ta nói đúng,
California là nơi chúng ta cần đến.
Gì, cậu là Jed Clampett hả?
Tớ không biết các cậu là chủ
Beverly Hillbillies ở Brazil đấy.
Yeah,cả 1 show ở Brazil,quả là thiên tài.
-Vấn đề của cậu với Sean là gì vậy?
-Hắn chẳng mang gì tới cho chúng ta cả.
Hắn không có tiền.
Dustin thậm chí còn giỏi lập trình hơn hắn.
-Anh ta biết các VC (nhà đầu tư mạo hiểm).
-Chúng ta không cần VC,chúng ta cần người quảng cáo.
-Và tớ cũng biết nhiều VC (nhà đầu tư mạo hiểm).
-không phải dân xịn.
Và như 1 người vừa làm tổn hại
danh dự của công ty 1 cách tiêu cực...
- Đó là do nhà Winklevosses, Mark.
-Chờ đã.
Nhấn "Refresh" đi.
150.004
150.000 thành viên,Wardo.
-Chúc mừng,ông bạn.
-Chúc mừng.
Cậu không nghĩ thật kì lạ khi
hắn ta bị thám tử tư theo dõi sao?
Nhưng bọn họ chẳng tìm ra gì.
Đủ để đá hắn ra khỏi công ty.
Chất gây nghiện,gái gú.
-Chúng ta không rõ thực hư.
-Cậu có thể đọc được chuyện đó.
Tớ có thể đọc được chuyện
cậu hành hạ mấy con chim.Từ khi nào...
-...chuyện đọc gì đó...
- Ok,không phải cá ăn cá sao?Cá marlin với cá hồi?
Cậu ấy nói cái gì thế?
Tớ sẽ phỏng vấn tụi thử việc lúc 10h tối mai
ở phòng thực hành môn CS (hệ thống máy tính)
Tham gia vụ này đi,anh bạn.
Cậu biết không,tớ chả biết
nói gì nữa cả.
1 ly nữa được mà!1 ly nữa!
Wardo.
Yo! Mark.
Chuyện gì đây?
Họ có 10' để đột nhập thư mục gốc
một máy chủ của web viết bằng Python,
phá mã SSL của nó,
và chặn mọi truy nhập
thông qua cổng an ninh.
Họ đang hack.
Đúng,tất cả sau trình giả lập Pix Firewall.
Nhưng cái hay ở chỗ này.
Cậu biết là tớ không hiểu gì
mấy thứ cậu nói mà,đúng không?
-Tớ biết.
-THế hay chỗ nào?
Mỗi 10 dòng code họ phải uống một ly,
Việc hack phải bí mật,nên mỗi lần
máy chủ phát hiện 1 đột nhập,
thí sinh chịu tội phải uống 1 ly.
Tớ cũng cài 1 trình tạo
cửa sổ pop-up
xuất hiện đồng thời trên cả 5 máy.
Thí sinh nào đóng cửa sổ đó
sau cùng phải uống 1ly.
Thêm nữa,cứ sau 3 phút họ phải uống 1 ly.
-3 phút rồi!
-Làm 1 ly đê!!!
Hey,tớ hỏi cái,phần việc nào
yêu cầu họ phải biết uống rượu?
Cậu đúng đấy.
1 bài thi phù hợp hơn chắc sẽ kiểm tra
liệu họ có giữ được 1 con gà trong 1 tuần.
-Chọc cậu đấy.
-Đây.
Gì vậy?
Tớ mở một tài khoản mới
và nạp 18.000 dollars vào đó.
Đủ cho cả mùa hè của cậu chứ?
-Đây!
-Mark?
Ngay đây!
Chào mừng đến với Facebook.
-18.000 đôla?
-Đúng
Thêm vào 1.000 dollars trước đó
cậu đã chi.
-Đúng.
-TỔng cộng là 19000$.
-ĐÚng.
-CHờ đã.
Tớ đang kiểm lại xem đúng không.
Đúng,tớ cũng có kết quả như vậy.
tôi tiếp tục được không?
Sau khi bày tỏ sự lo lắng việc
cậu Zuckerburg chiếm công ty
và chuyển tới California vào mùa hè,
sao cậu lại nạp 18000$ vào
tài khoản cho cậu ấy?
Tôi nghĩ chúng tôi là cộng sự.
Tôi muốn là 1 người tham gia cuộc chơi.
Tôi nghĩ Mark, Dustin và mấy cậu kia
có thể tiếp tục xây dựng trang web
trong khi tôi tìm kiếm quảng cáo ở New York.
Nhưng chủ yếu tôi nghĩ là mọi việc
có thể tệ đến đâu chỉ trong 3 tháng chứ?
Nào nào nào nào.
-Tớ chưa "ngỏm".
-Tớ biết.
-Tớ làm được rồi.
-Cậu đã.
Ok,sẵn sàng chưa?
-Chắc được 8điểm.
-Chắc được 2 điểm.
-Tốt hơn thế chứ.
-Yeah.
-Tớ không sao.
-chắc chứ?
-yeah.
Tốt.
có chuông cửa.
Tớ không biết tụi mình gắn chuông cửa đấy.
-Andrew ra mở đi!
-không,cậu ấy đang dở việc.
Vụ này sẽ ăn vào tiền đặt cọc đấy.
-Andrew.
-không phải bây giờ.
Giỏi đấy.
-Sean?
-Mark?
-cậu sống ở đây à?
-yeah.
Còn anh?
Tụi tôi ở ngay bên kia đường
Tụi tôi thấy cái ống khói...
-Có ai bị thương không?
-không.Anh sống bên kia đường ah?
tôi là Sharon.
Đây là...Sharon.
Cô ấy ở bên kia đường.
Tôi đang giúp cô ấy dọn đồ,
và thấy cái ống khói...
Tụi tôi làm 1 đường dây đu ra bể bơi.
Cậu đã đến California.
yeah
Cậu đã lựa chọn đúng đắn.
Của anh nè.
Sharon ?
Tôi xin lỗi.
-không thành vấn đề.
-Tôi không biết cậu sẽ...
-Của cô đây.
-không,không.Đừng!
Ngôi nhà này và nhóm của cậu thật là tuyệt.
Nó chính xác là những gì nên có.
Tôi là Sean Parker.
OH, cậu ấy đang làm việc.
Đúng là thứ tôi đang nói.
Eduardo đâu rồi?
Cậu ấy đang thực tập ở New York.
Eduardo chưa bỏ cuộc ah?
Tôi lẻn vào đó 1 chút
để lo 1 số việc,
còn cô ấy vừa xong vào mùa hè
nên quay về chỗ bố mẹ cô ấy.
-Siêu sao vô gia cư của Palo Alto.
-được rồi.
-Kế hoạch cho mùa hè của cậu là gì?
Mark ?
xin lỗi.Tôi đang xem kiến trúc ở đây.
Tôi hỏi kế hoạch của cậu cho...
100 trường vào cuối mùa hè.
-Tụi em vào WC đây.
-ok.
Mình đi với cậu.
Bồ của anh nhìn quen quá.
Cô ấy khá là quen thuộc với nhiều người.
Ý anh là gì?
1 gã thạc sĩ QTKD ở Stanford tên
Roy Raymond muốn mua tặng vợ đồ lót
nhưng quá nhút nhát không dám
mua ở 1 cửa hàng bình thường.
Hắn nảy ra ý tưởng về
1 chỗ cao cấp
khiến không ai nghĩ cậu là kẻ hư hỏng.
Hắn vay ngân hàng 40.000$,
mượn họ hàng bên vợ 40.000 nữa
rồi mở một cửa hàng và
đặt tên là Victoria's Secret.
Kiếm được nửa triệu đôla ngay năm đầu.
Khởi đầu 1 ca-ta-lô,mở thêm 3 cửa hàng,
và sau 5 năm,hắn bán công ty
cho Leslie Wexner & The Limited
với giá 4 triệu $.
Kết thúc hạnh phúc,nhỉ?
Có điều chỉ trong 2 năm sau
công ty đó trị giá 500 triệu dollars
và Roy Raymond nhảy cầu
Golden Gate tự vẫn.
Thằng cha tội nghiệp đó chỉ muốn mua
cho vợ 1 cặp tất dài thôi,cậu biết không?
Truyện ngụ ngôn cho tôi hả?
Bồ tôi là mẫu của Victoria's Secret.
Bởi vậy cậu thấy cô ta quen quen.
-Lạy Chúa.
-không có gì ấn tượng đâu.
Tôi đọc blog của cậu.
Anh biết đấy,không,cái đó là
cho bọn đần trên mạng.
Cậu biết vì sao tôi lập ra Napster không?
Cô bé tôi thích thời trung học cặp với
đội trưởng đội bóng vợt của trường,
và tôi muốn giành lấy bé từ tay hắn.
Vậy nên tôi quyết định
làm gì đó to tát.
-Tôi không biết điều đó.
-Napster không thất bại.
Tôi đã biến đổi nền công nghiệp âm nhạc
tốt hơn và mãi mãi.
Có thể đó không phải kinh doanh kiếm lời tốt,
nhưng nó đã chọc vào khối người.
Và không phải Facemash của cậu
cũng vậy sao?
Họ đã phải nể sợ tôi,bạn ah,
và họ sẽ phải nể sợ cậu.
Cái mà bọn đầu tư mạo hiểm muốn, là nói:
"Ý tưởng hay đấy,nhóc,
người lớn sẽ lo hết từ đây."
Nhưng không phải lần này.
Đây là thời khắc của chúng ta.
Lần này, cậu sẽ đưa cho họ
danh thiếp in dòng chữ
"I'm CEO, bitch."
(tao là giám đốc điều hành, con đ*.)
Đó là cái tôi muốn cho cậu.
Vậy Eduardo ở chỗ quái nào rồi?
-Cậu ấy ở New York.
-La liếm mấy lão điều hành quảng cáo.
-Cậu ấy phải...
-Thực tập.
Cả công ty ở đây.
Cả công ty tỷ đô ở đây.
-Cậu sống và thở với Facebook?
-Đúng.
Tôi biết cậu thế mà.
Wardo muốn làm thương gia và
theo tất cả những gì tôi biết cậu ấy sẽ giỏi,
nhưng cậu ta không nên ở New York
hôn mông mấy lão trên đại lộ Madison.
Đây là cơ hội ngàn năm có một,
1 ý tưởng "vô đối".
Mà nước dưới cầu
Golden Gate thì lạnh teo.
Nhìn tôi này,và nói tôi không biết
những gì tôi đang nói đi.
Anh có bao giờ nghĩ về cô gái đó không?
Cô nào?
Cô hồi trung học ấy.
không.
Nếu mấy anh sắp nói về bandwidth (đường truyền),
thì tụi em cần vài ly.
100 trường vào cuối hè?
yeah
Nói cậu cái này.Dấu hiệu đầy triển vọng.
Trong khi cậu cố vào 100 trường,
tôi sẽ đưa các cậu tới 2 châu lục.
2...
Nếu anh không có chỗ nào để mà quậy,
thì tôi nghĩ anh nên sang ở với tụi tôi.
Làm vài ly nữa đi.
-Bồi ơi!
-Vâng thưa ngài.
Cô mang chai này đi rồi
mang chai năm 1942 lại.
Ngay bây giờ, ông Parker.
Chú ý...Xuất phát!
Gần chỗ chướng ngại vật Hollandia đang
nhanh hơn Harvard cả 1 thuyền.
Đang tiến đến gần khán đài,
Hollandia vẫn nhanh hơn
3/4 độ dài thuyền.
Cố lên!
Sao cũng được.
- Cậu Winklevoss.
- Tyler.
-Chặng đua rất tốt.
-Cảm ơn.
-Và đây là anh của tôi, Cameron.
- Tuyệt vời.
Thưa ngài?
Hoàng tử hoàng gia Anh quốc, Albert.
Thưa điện hạ, đây là Tyler và Cameron Winklevoss.
Dĩ nhiên.Cuộc đua đỉnh cao.
Tôi chưa từng xem trận nào thắng thua sát nút vậy.
Vâng,thưa điện hạ.
Ông tôi,Jack Kelly,cũng là một tay chèo
hàng đầu thời ông ấy.
Tôi đã tới Henley suốt 30 năm và
tôi chưa thấy trận nào suýt sao vậy.
Các cậu sao?Các cậu xem trận nào
sát nút vậy chưa?
Chưa,thưa điện hạ.
Với cự ly 1,5 dặm thường thì
thắng thua cách nhau 1 hoặc 2 thân thuyền.
Đúng, hoàn toàn đúng.
Sát nút kinh khủng.
Tôi có thể giới thiệu đồng đội mình?
Tôi xin lỗi.Các cậu thứ lỗi chúng tôi.
Sang chỗ Hà Lan.
Rất tiếc cậu bay xa vậy mà
phải thấy ta thua.
không nhớ lâu đâu,người anh em.
Hoàng gia thế nào?
Tớ chỉ muốn lão nói tớ nghe lần nữa
bọn tớ thua sát nút thế nào.
Khủng khiếp,sát nút 1 cách khủng khiếp.
Đau khổ khủng khiếp.Jesus.
Lão chỉ là hoàng tử 1 nước bé
như Nantucket thôi mà.
Thư giãn đi,ổn mà.
-Các con. Divya.
-Bố.
-Bác Winklevoss.
-Đúng là đường đua khó ăn.
Con xin lỗi bố mẹ đã phải bay rất xa
để rồi chứng kiến việc này.
không,đừng bao giờ xin lỗi bố vì thua
1 cuộc đua như vậy.
Đừng bao giờ xin lỗi bất kì ai
vì thua 1 cuộc đua như vậy.
-Các cậu
-Ông Kenwright.
Bố,đây là ông Kenright,đứng đầu
gia đình bảo trợ tuần này.
-rất hân hạnh được gặp ông
-rất hân hạnh.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại
với con gái tôi.
Nó kể nó với bạn bè vừa đang
bàn luận về cuộc đua
mà tụi nó mới coi trên máy tính.
1 website mới tên là Facebook.
Các cậu biết trang đó ở Mỹ không?
Bố đi tìm mẹ đây.
Tôi mới nói gì sai ah?
Con gái ngài có học ở Mỹ không?
không,không,Cambridge.
Chuyên ngành Văn học Pháp,mà tôi
chưa biết có thứ gì như vậy.
Và họ biết Facebook ở Cambridge?
Rõ ràng cả ở Oxford và Trường Kinh tế London.
Tụi bạn nó ở đó.
Tuyệt thật đấy.
Đua tốt lắm,các chàng trai.
Cay đắng tạo nỗ lực, hả?
Tớ đi xem lại đây.
Nếu nó được đưa lên mạng,
tớ muốn xem nó.
Dừng lại đi.
Thôi đi Cam.
Bỏ đi.
Em không phiền vụ thua tụi
Hà Lan chỉ chưa đầy 1 giây.
Đó là 1 cuộc đua hay,
và nó rất công bằng.
Và chúng ta sẽ gặp lại tụi nó sớm.
Cái em bực,và cái anh nên bực,
là chường mặt ra vào thứ Hai
sau khi thua cuộc ngay Chủ nhật.
Chúng ta đã cố nói chuyện với hắn,
chúng ta cố viết thư,
chúng ta đã thử lên BGH,và chúng ta
cố nói chuyện với ông hiệu trưởng.
Giờ,em yêu cầu anh lần cuối,
hãy xem xét kĩ các khả năng trong hợp đồng
và kiện hắn ra tòa án liên bang.
Coi nào.
Tớ thực sự cần uống gì đó.
Kệ mẹ nó.
Xử lý thằng lập dị chết tiệt đó thôi.
Đúng là cái em đang nói!
không,không,không...
Nghe này,tôi thấy lão hôm nay.
Manningham, Mitchell Manningham,
lão già Luật Công bằng của tôi.
Chờ chút.
Các em xài Spikes
hay Ghost Missiles (hỏa tiễn) đấy?
Tụi em không biết,
tụi em đang bắn nhau thôi.
Xài Sweet Kamikazes đi.
Làm như tụi em biết
nó là gì ấy.
Tôi thấy lão chui vào chiếc Turbo Carrera
của lão và lão cũng thấy tôi.
Tôi biết lão làm thế.
Đừng.Đừng nói ra.Tôi đang
ở đường dây thường.
Hít nào.
Có ai nghe tiếng đập không?
Cậu không nghe gì hết.
Cậu đang viết code.
Ông bạn,ai đó đang gọi cửa.
Món đó không ngon khi được bỏ lạnh đâu.
Nó ngon nhất khi được mang ra lập tức & liên tục.
Tôi sẽ gọi lại sau.
-Gì đây?
Lẽ ra Mark phải ra sân bay
đón tôi một giờ trước.
Tôi gọi cậu ấy liên tục.
Cậu ấy vừa say sưa viết code 36 giờ liền,
nên mới ngủ vài giờ.
Cái gì đã xảy ra ở đây vậy?
không phải đã. Mà là đang.
Việc to tát tiếp theo.
Wardo
Hey, anh bạn.
-Quay lại công việc đi.
-Ok.
Em càng hít thứ quỷ này nhiều,
em càng lãng phí.
Ý em là em lãng phí...
Tụi anh hiểu mà.
Họ bao nhiêu tuổi, Sean?
không lịch sự nếu hỏi thế.
Sean, họ bao nhiêu tuổi?
Cậu nghĩ cậu biết tôi, đúng không?
Tôi đã đọc đủ.
Cậu biết tôi đọc bao nhiêu về cậu không?
Chả gì cả.
-Wardo.
-Hey,bạn.
-Tớ đã đợi cậu cả tiếng ở sân bay.
-mấy giờ rồi?
Nửa đêm, hay 3h sáng ở New York,
nơi tớ vừa từ đó tới.
Cậu phải xem mấy thứ mới tụi tớ vừa làm.
Hey,Dustin.Chỉ cậu ấy cái Wall.
Tớ vừa gọi nó là Wall.
Quên cái Wall đi,kể cậu ấy nghe
về cuộc hẹn tôi vừa thu xếp đi.
Cậu biết Peter Thiel chứ?
-không
-Chả lý do gì cậu nên biết.
Ông ta điều hành 1 quỹ mạo hiểm
2 tỷ $ tên là Clarium Capital.
Sao hắn ta lại thu xếp
các cuộc gặp?
Thiel có thể sẽ muốn
tạo 1 khoản đầu tư thiên thần.
Tớ không quan tâm nếu ông ta có là thiên thần thực.
Vì sao hắn lại sắp xếp các cuộc gặp thương mại?
-Cậu đã có một chuyến bay dài.
-không,tớ đã chờ lâu trên mặt đường ở JKF,
rồi đợi dài cổ lúc lên xuống máy bay ở SFO,
và giữa 2 vụ đó là 1 chuyến bay dài.
Tớ là người phụ trách thương mại
ở công ty này.
Và hắn là khách trọ sống
ở đây không mất tiền
từ nguồn vốn hào phóng từ
Quỹ Eduardo Saverin.
Tôi đã nghe nói mấy vụ thương lượng
quảng cáo của cậu.Gary's Tuxedos (áo vest),
-Này,ông bạn...
- Harvard Bartending Course.
Cậu chỉ còn 1 bước nhỏ nữa là tóm được
Snookies Cookies,tôi cảm thấy thế.
-Cậu muốn nói chuyện riêng với tớ một lúc không?
-Chắc rồi.
Hít thuốc đi.
-Mình phê quá.
-không,không phải đâu.
Mọi chuyện thế nào?
Thực tập sao?Christy thế nào?
-Thực tập sao hả?
-yeah.
Mark, lạy Chúa, tớ đã bỏ thực tập.
Tớ đã nói với cậu qua điện thoại.
Tớ bỏ ngay hôm đầu.
Tớ nhớ cậu nói mà.
Vậy Christy thì sao?
Christy rất là điên.
-Thế có vui không?
-không.
Ý tớ là,cô ấy thực sự loạn trí.
Cô ấy ghen tỵ quá đáng,đòi hỏi phi lý,
và tớ phát hoảng vì cô ấy.
Nhưng mà,dù sao có bạn gái vẫn tốt.
Tớ không muốn gã đó tự giới thiệu mình
là 1 phần của công ty này.
Cậu phải rời khỏi đây Wardo,
đây là nơi mọi thứ đang diễn ra.
-Cậu có nghe tới nói gì không vậy?
-Các mối quan hệ,năng lượng cho...
Mark,cậu có...
Tớ sợ là nếu cậu không rời khỏi đây,
cậu sẽ bị bỏ lại phía sau.
Tớ muốn... Tớ cần cậu ra ngoài kia.
-Làm ơn đứng nói anh ta mình nói thế.
-Cậu vừa nói gì cơ?
Nó phát triển nhanh hơn tất cả
những gì chúng ta từng tưởng tượng.
-Nó tiến rất nhanh.
-Ý cậu là sao?
-Và Sean nghĩ chúng ta có...
-Sean không phải thành phần của công ty này.
Chúng ta có hơn 300.000 thành viên,Wardo,
và có mặt ở 160 trường,bao gồm
5 trường ở châu Âu.
Tớ biết chuyện đó mà!
Mark,tớ là giám đốc tài chính!
Chúng ta cần nhiều máy chủ
hơn hẳn số lượng ta từng dự đoán.
Ta cần thêm lập trình viên
và ta cần thêm tiền,
và anh ấy thu xếp cuộc hẹn với Thiel.
Anh ấy thu xếp mọi cuộc hẹn trong thành phố.
-Hắn thu xếp nhiều cuộc hẹn nữa?
-Đúng.
-Mà tớ không được biết tí gì.
-Cậu đang ở New York.
Tôi ở New York đi xe điện ngầm
14h/1ngày,cố gắng tìm người quảng cáo!
Vậy chuyện đó đến đâu rồi?
Ý cậu "bị bỏ lại phía sau" là sao?
-Chào.
-Tôi giúp gì được cho cậu?
Tôi muốn đóng băng tài khoản này
và hủy tất cả những séc đã ký cùng
với các khoản tín dụng. (lines of credit)
-Vui lòng cho tôi xem chứng minh thư.
-Yeah,chắc rồi,xin lỗi.
Sean,ông ấy sẽ ra ngay.
không vấn đề gì.
Cậu có biết đây là nơi họ quay
fim Towering Inferno (Tháp Địa Ngục) không?
Nghe động viên thật.
Hey,các cậu. Vào trong này.
-Cô ấy mang nước cho các cậu chứ?
-Oh,yeah. Chúng tôi ổn mà.
Sean,cậu khỏe không?Mời vào.
-Cậu chắc là Mark.
-Chào.
Chúng tôi đã xem xét mọi thứ
và xin chúc mừng.
Chúng tôi sẽ bắt đầu
với khoản đầu tư 500.000$.
Maurice sẽ nói rõ hơn về việc
cơ cấu lại sở hữu công ty.
Chúng ta sẽ đăng ký như 1 cty
nhiều thành viên ở Delaware
và xây dựng cấu trúc cổ phần
để thu hút thêm các nhà đầu tư.
Giờ,để tôi hỏi một câu.
Ai là Eduardo Saverin?
Lạy Chúa Jesus.
Anh quay lại khi nào thế?
Em làm anh sợ.
Em phải gõ cửa chứ.
Anh quay lại khi nào?
Anh mới về chiều nay.
Thế khi nào thì anh mới gọi em?
Chúa ơi,đó là một chuyến đi khủng khiếp
và anh rất mệt mỏi...
hay là trả lời 1 trong 47 tin nhắn em gửi.
Anh có biết em gửi tới 47 tin không?
Anh biết mà,và anh nghĩ đó
là 1 việc cực kỳ bình thường.
Anh xỉa đểu em đấy à?
Anh mua quà tặng em này.
Sao anh để trạng thái tình cảm
là "single" (độc thân) trên Facebook?
Gì cơ?
Tại sao Relationship Status
của anh là "single" trên Facebook?
Uh, thì anh độc thân lúc anh lập nó mà.
Và anh không bận tâm đổi nó sao?
Gì cơ?
Anh không biết làm thế nào.
Trông em ngu lắm sao?
không,bình tĩnh đã.
Anh đang bảo em tin
rằng CFO của Facebook
không biết làm cách nào
đổi Relationship Status trên Facebook hả?
Việc đó xấu hổ thật,bởi vậy em nên
biết đó là dấu hiệu để em tin anh.
-Đi chết đi.
-Thoải mái tí nào.
không,anh không đổi để anh có thể
đu theo mấy con điếm ở Thung lũng Silicon
mỗi lần anh tới đó gặp Mark.
không đúng tí xíu nào,mà anh có thể
hứa với em là mấy con điếm ở Thung lũng Silicon
không thèm quan tâm Relationship Status
của bất kì ai trên Facebook.
Làm ơn mở quà của em đi.
Điện thoại của anh xài được này.
Là Mark.
ok, vụ này nan giải thật.
Mở quà của em đi
Đó là một cái khăn lụa.
Anh đã bao giờ thấy tôi quàng khăn chưa?
Đây sẽ là cái đầu tiên.
Yeah
Cậu đóng băng tài khoản à?
-Tớ đã.
-Cậu đã đóng băng tài khoản.
-Tớ phải làm cậu chú ý,Mark.
Cậu có biết cậu vừa đe dọa
cả công ty không?
Cậu có biết hành động
của cậu có thể phá hủy
toàn bộ những gì tớ đã
bỏ công sức vào không?
CHÚNG TA đã bỏ công vào.
không có tiền, website
không thể hoạt động được.
Để tớ nói cho cậu sự khác biệt giữa
Facebook và những kẻ khác.
Chúng ta không bao giờ bị đơ.
Nếu máy chủ mà hỏng dù chỉ 1 ngày,
tiếng tăm của chúng ta sẽ bị hủy không thể khôi phục.
-Nghe này...
-Người dùng rất dễ lung lay.Friendster đã chứng minh.
Chỉ cần vài người bỏ đi là ảnh hưởng
toàn bộ số còn lại.
Bọn họ kết nối thẳng với nhau.
Đó chính là vấn đề.
Tụi sinh viên lên mạng vì
bạn bè cũng lên mạng
và nếu 1 quân domino đổ,
các quân còn lại sẽ đổ.
Cậu không hiểu điều đó sao?
Tớ sẽ không quay lại Đêm Carribean
ở A-E-Pi đâu!
Chết tiệt thật.
Em bị sao vậy?
Cậu có muốn là thằng vô danh không?
Cậu có muốn là 1 thằng hề không?
Cậu muốn quay lại hồi đó không?
Chờ đã,Chờ đã,Chờ đã.
Đó là hành động của trẻ con,
không phải là của 1 doanh nhân.
và chắc chắn bạn bè không ai làm thế.
Cậu có biết tớ đã bối rối thế nào khi
cố lấy tiền mặt từ séc hôm nay không?
Tớ sẽ không quay lại cuộc sống đó.
-Có thể cậu đã nản chí.
-Yeah.
-Có thể cậu đã rất bực.
-Đúng đấy!
Nhưng tớ sẵn lòng để
cái gì đã qua thì qua luôn,
bởi vì,Wardo,tớ có vài tin tốt.
Tớ xin lỗi.
Tớ đã tức giận, và có thể quá trẻ con,
nhưng tớ muốn cậu chú ý.
Wardo,tớ nói tớ có vài tin tốt.
Là gì thế?
Peter Thiel đã ký khoản đầu tư
thiên thần nửa triệu $.
Gì?
Nửa triệu đôla.
Và ông ta đang lập văn phòng cho chúng tớ.
Họ muốn cải tổ lại công ty.
Họ muốn gặp cậu.
Họ cần chữ ký của cậu trong
vài thứ giấy tờ,
nên cậu phải đặt mông lên
chuyến bay sớm nhất tới San Francisco.
Tớ cần CFO của mình.
Tớ lên đường ngay.
- Wardo?
- Sao?
Chúng ta đã làm được.
Wardo??
Anh quay lại đó liền ah?
Đúng.
Và anh cũng chia tay
với em liền bây giờ.
Ai đó ngăn cô ấy đi!
4 văn bản.
2 cái đầu là đồng ý
mua cổ phần chung
cho phép cậu mua cổ phiếu trong
cấu trúc nhiều thành viên mới của Facebook,
khác hẳn với cái cũ, giờ
đã thành vô giá trị.
Cái thứ 3 là thỏa thuận trao đổi
cho phép cậu đổi cổ phiếu cũ
lấy cổ phiếu mới,
và cuối cùng là thỏa thuận quyền
biểu quyết của người giữ cổ phiếu
(voter holding agreement)
Tôi sẽ sở hữu bao nhiêu cổ phiếu?
1,328,334
Chúa ơi.
Tương ứng với 34.4%
sự sở hữu toàn công ty.
Sao lại lên hơn so với 30% ban đầu?
Bởi vì phải pha loãng cổ phiếu
để nhường cho các cổ đông mới.
-Tôi thích làm việc với các cậu chuyên ngành kinh doanh.
-Tôi cũng vậy.
-Kinh tế học.
-Đúng vậy.
Cậu nên biết rằng Mark đã giảm
phần của mình từ 60% xuống 51%.
Uhm,Mark không quan tâm về tiền bạc
và cậu ấy cần được bảo vệ.
Dustin Markowitz giữ 6.81%.
Sean Parker, 6.47%
Tôi chịu được vụ đó.
và Peter Thiel 7%
Cậu muốn dùng bút của tôi không?
Eduardo? Eduardo ?
Có thể nhắc lại câu hỏi được không?
không,đó là 1 câu hỏi quy chụp
thái quá ngay từ vòng đầu,
và cô muốn chúng tôi nghe lại lần 2?
Đúng.Làm ơn đọc lại
lần nữa được không?
Uhm,tiếp tục đi.
"Luật sư: 'Khi ký những văn bản đó,
'cậu có biết mình đã tự ký vào
giấy chứng tử của chính mình không?' "
không.
Tôi đã ngu ngốc 1 cách điên rồ
khi không nhờ luật sư xem qua...
Mà thực sự, tôi cứ nghĩ
bọn họ là luật sư của tôi.
Tôi là bạn duy nhất của cậu.
Cậu từng có một người bạn.
Bố tôi thậm chí còn
không thèm nhìn tôi.
OK,Eduardo,cậu Zuckerburg có nói với cậu điều gì
sau khi cậu ký những giấy tờ đó không?
Rất nhiều bắt tay rồi chúc mừng.
Cậu ấy bảo tôi cậu ấy sẽ không
quay lại trường ít nhất là một học kỳ,
nên chúng tôi tạm biệt nhau 1 thời gian.
Và rồi trước khi tôi về, cậu ấy nói...
Nhưng cậu phải quay lại.
Đâu đó cỡ cuối tháng 11
đầu tháng 12.
Peter muốn tổ chức một bữa tiệc thú vị
mừng sự kiện chúng ta đủ 1 triệu thành viên.
Nó sẽ rất điên cuồng.
Cậu phải quay lại vì nó.
1 triệu thành viên?
yeah
Nhớ cái thuật toán trên cửa sổ
ở Kirkland không?
yeah
Yeah,tớ sẽ có mặt ở đây.
Anh chắc chứ?
Cậu muộn 20'
Cậu sẽ bước vào đó
và nói cậu ngủ quên
và không đủ thời gian mặc đồ.
Bọn họ sẽ nịnh cậu.
Case Equity sẽ nịnh bợ cậu.
Họ sẽ cầu xin cậu cầm tiền của họ.
cậu sẽ gật đầu,cậu sẽ gật đầu,cậu sẽ gật đầu
và rồi cậu hỏi  "Ai trong số các người là Roth?"
không,không phải Roth.
Là Manningham.
"Ai trong các ông là Mitchell Manningham?"
Và lão trả lời "Là tôi."
Và rồi cậu nói
"Sean Parker gửi lời, 'Đm ông'."
Đi ra.
Ok.
Cuối tháng 11, tôi nhận e-mail từ Mark
bảo tôi đến dự tiệc
mừng thành viên 1 triệu.
Còn gì trong e-mail nữa không?
Nó nói chúng tôi còn có
một cuộc gặp vì công việc nữa.
Và Mark cùng Sean đã trả thù
được Case Equity,
và Manningham rất ấn tượng
nên đầu tư một khoản lớn
tới mức khó lòng từ chối.
Vậy là tôi đến California,
và tôi đi thẳng đến văn phòng
Tôi không biết nên ăn mặc
cho buổi tiệc hay là cho cuộc gặp
nên tôi mặc kiểu như hợp cả 2.
-Nhưng chả ăn nhập gì cả.
-Vì sao không?
Bởi vì tôi được gọi tới không vì
cái nào trong 2 điều đó.
Vậy cậu đã được gọi đến vì cái gì?
1 cuộc phục kích.
Cậu Saverin. Hey, bên này.
Hey,ông bạn già.
-Cậu thế nào?
-Tốt.Ông thế nào?
-Tốt, tốt, tốt, tốt.
-Rất vui được gặp ông.
Lúc đầu tôi nghĩ ông ta đùa.
Đưa tôi thêm hợp đồng để ký.
Nhưng sau đó tôi bắt đầu đọc.
Khoan,cái gì đây?
Uhm,cậu biết đấy,chúng ta
có thêm vài nhà đầu tư khác nhảy vào.
Gì thế này?
Cậu Saverin.
MARK!!
- Mark?
- Cậu ấy đang bận việc.
-Xin lỗi?
-Cậu ấy đang bận việc.
-Vậy hả?
-Đúng.
-Thế giờ sao?Còn bận nữa không?
-Gọi bảo vệ đi.
Cậu phát hành 24 triệu cổ phiếu mới.
Cậu đã được thông báo nếu
có những nhà đầu tư mới...
Cổ phần của cậu thành bao nhiêu?
Của anh ta bao nhiêu?
Cổ phần của cậu Zuckerberg
giảm xuống bao nhiêu?
không giảm.
Cổ phần của cậu Moskovitz
giảm xuống bao nhiêu?
không giảm.
Cổ phần của Sean Parker
giảm xuống bao nhiêu?
không giảm.
Cổ phần của Peter Thiel
giảm xuống bao nhiêu?
không giảm.
Vậy cổ phần của cậu
giảm xuống bao nhiêu?
0.03%
-Cậu đã ký vào giấy tờ.
-Các cậu giăng bẫy tôi.
Cậu sẽ đổ lỗi cho tớ vì cậu đã là
người phụ trách thương mại của công ty,
và cậu toàn thương lượng những
thứ vô giá trị với công ty chúng ta?
Nó sẽ giống như tôi không phải
là một phần của Facebook.
Nó sẽ không làm cậu không phải
Mà cậu đâu phải
1 phần của Facebook.
-Tên tôi trong Ban Điều hành.
-Chắc cậu muốn kiểm tra lại.
Chỉ vì tôi đã đóng băng tài khoản?
Cậu nghĩ chúng tôi sẽ để cậu vênh vang
qua lại trong bộ vest lố bịch đó
giả vờ rằng cậu đang
điều hành công ty này sao?
Xin lỗi,bộ Prada của tôi
đang ở tiệm giặt ủi.
Cùng với cái áo khoác trùm đầu và
đôi dép lào đ*-ngựa,đồ bị thịt hợm hĩnh!
Bảo vệ đây rồi.
Cậu phải rời đây thôi.
-Tôi không ký mớ giấy tờ đó.
-Chúng tôi sẽ có chữ ký thôi.
Nói tao nghe vụ này không phải
vì tao đã vào Hội Phoenix.
Mày...Mày đã làm.Tao biết mày làm mà.
Chính mày đã đưa cái chuyện con gà đó ra!
-Tớ không dựng chuyện đó lên.
-Hắn đang nói cái gì vậy?
-Mày làm tao bị tội ngược đãi vật nuôi.
-Nghiêm túc đấy.Con gà là cái quái gì?
Và tao đoán cái mà mày ghét nhất
là người ta xác nhận tao là
đồng sáng lập Facebook.
Thực tế thì đúng vậy.
Mày nên thuê luật sư đi, thằng khốn.
Vì tao không quay lại chỉ vì 30% đâu.
Tao sẽ quay lại đòi mọi thứ.
-Đưa cậu ta ra khỏi đây.
-được rồi,tao tự đi.
Khoan đã
Suýt quên.
Đây là 19.000 dollars của cậu.
Nhưng tôi không đưa tiền mặt.
Tôi bỏ nó vào tài khoản cậu
đã đóng băng.
Tao thích đứng cạnh mày, Sean.
Nó khiến tao trông
cứng rắn hơn hẳn.
Vậy đấy,đó là buổi diễn cho tối nay.
Và tôi muốn thấy mọi người
sẵn sàng cho bữa tiệc.
Chúng ta sẽ bước vào cái bar đó
như cuộc diễu hành Macy.
Mackey,đưa nó lên màn hình lớn.
Chúng ta sắp đạt được rồi.
-Cậu ổn chứ?
-yeah.
Anh có phần tàn nhẫn với cậu ấy.
Đó là cuộc sống ở NFL.
(National Football League:giải bóng bầu dục quốc gia)
Anh biết là anh không cần phải
tàn nhẫn thế với cậu ấy.
-Nghe này,tôi đưa cậu ấy....
-Sean!!
Anh không cần phải
tàn nhẫn thế với cậu ấy.
Cậu ta suýt phá hỏng nó.
Tôi sẽ gửi hoa.
Nhân nói chuyện hoa,tôi sẽ tổ chức
1 tiệc sau bữa tiệc ở Kappa Eta Sigma.
Ashleigh có 1 cô em.
- Ashleigh?
- 1 thực tập viên.
Yeah,tôi biết cô ấy là ai.
Không lẽ 2 người...
Ashleigh? Tôi? không.
Uh,thì có 1 chút.
Vì sao?
-không.không có gì.Tôi chỉ...
-Xin lỗi, Mark?
-Chúng tôi vừa nhắc đến em.
-Chỉ là khen công việc của cô thôi.
Cảm ơn.Tôi rất cảm kích.
Mấy cái này gửi cho cậu.
Đặt lên bàn tôi đi.
Hộp gì thế?
Không có gì.
- Mackey.
- Vâng,thưa ngài.
Refresh.(Cập nhật)
Tuyệt vời!
Dù cậu không thích ôm ấp.
Tôi biết.
1 triệu!!!
Ai có champagne? Huh?
Tôi có champagne.
Sự phát triển đột phá tiếp theo,
1 ứng dụng chia sẻ hình ảnh.
Nơi mà bạn xem những hình ảnh
gắn liền với đời sống xã hội của bạn.
Đó thực sự là số hóa đời sống thật.
-Các cậu có thể dùng 1 cái CD.
-Các cậu có thể dùng tôi này.
Bạn sẽ không chỉ tới tiệc tùng nữa.
Bạn dự tiệc với cái camera KTSố,
rồi bạn của bạn sẽ thấy nó trên mạng.
Và tagging (đánh dấu người).
Ý tưởng...
-không có áo ngực dễ hơn chứ?
-Đáng để thử đấy.
được rồi,tắt nhạc đi!
Hết tiệc rồi!!!
Mọi người,về nhà!
Tôi tốn hàng giờ xem mọi người
làm gì mỗi khi họ đăng nhập.
Họ xem cập nhật trạng thái (status update)
của bạn bè thế nào.
Khoan.Kì lạ.Sao nhạc tắt rồi?
Xem ai trong số bạn bè
thay đổi profile (hồ sơ),
đổi hình ảnh....
Nghiêm túc đấy,chuyện gì
với nhạc nhẽo vậy?
Chúng ta sống ở trang trại,
rồi ở thành phố,
giờ thì ta sống trên Internet!
Sean,thôi đi.Em nghĩ dưới nhà
có gì đó.
Quý ông & quý bà,chú ý
1 chút được không,làm ơn?
Tới giờ về nhà rồi.
Hết tiệc tùng rồi.
OK, tôi cần nhận diện
-Cớm đấy!
-Gì?
Shit! Shit
-Chết mẹ,Chết mẹ,Chết mẹ.
-được rồi,ổn mà.Bình tĩnh nào.
Rất vui được gặp ngài,ngài Cảnh sát.
Tôi làm gì được cho ngài?
Vụ gì đang diễn ra vậy?
Nhạc to quá đúng không?
Chúng tôi có 1 lễ ăn mừng.
Cô,tôi muốn cô cài áo vào.
Tôi sẽ bảo tụi nó vặn nhạc nhỏ lại.
không phải của tôi.
Ok,tụi tôi cần xem giấy tờ.
Giữ tay chỗ nào tụi tôi thấy được.
Ôi,lạy Chúa.
Cậu còn gì trong túi mà tôi
nên biết không?
không,thưa ngài,không.
-Giờ thì đừng giở trò ngu ngốc.
-Tôi không,tôi không.
Cái gì đây?
1 cái EpiPen.
(dụng cụ tiêm ngừa dị ứng khẩn cấp)
-Còn cái này?
-Ống hít hen suyễn của tôi.
Các cô cậu bao nhiêu tuổi?
-21.
-Tôi 21.
Nói dối chỉ tệ hơn thôi.
Tôi xin lỗi,tôi
không nên nói dối.
Alo.
Nghe này, có vài chuyện.
Chết mẹ.
không,không sao.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Tôi đã trả tiền tại ngoại,tôi không
làm gì cả.Ý tôi là, tôi bị dị ứng.
Tụi thực tập viên.
Chỉ là một bữa tiệc thôi.
Chuyện này sẽ thành tin tức,Sean.
Nó sẽ lên mạng bất cứ lúc nào.
Tôi biết.
Anh biết với 1 thực tập viên...
không,không sao.Tôi kiểm soát được.
Tôi sẽ đưa nó vào
vòng kiểm soát.
Tôi sẽ gọi cho ai đó
và xem bước tiếp theo là gì.
Nhưng vụ này sẽ lên tin tức ngay thôi.
Cậu nghĩ Wardo có liên quan
chứ, đúng không?
Ý tôi là, cậu có nghĩ...
không.
Hoặc là Manningham.1 trong số họ.
Ai đó.Có ai đó đưa thuốc
vào,vì nó có ở đó.
Cậu tin tôi.Trời ạ,
chuyện này sẽ qua thôi.
Đúng không?
về nhà đi, Sean.
Mark ?
Mark
Xong việc hôm nay rồi.
Yeah,yeah, tôi chỉ ngồi đây thôi.
Chuyện gì với Sean sau đó?
Anh ta vẫn giữ 7% của công ty.
Cả ngày cô mới ăn salad.
Cô muốn gọi gì đó để ăn không?
Tôi không thể.
Tôi không phải 1 thằng tồi.
Tôi biết.
Nhưng trong sự làm chứng cảm tính,
tôi nghĩ 85% nó sẽ bị cường điệu.
Còn 15%?
Khai man.Thần thoại tạo ra
cần có quỷ dữ.
Vậy giờ sao?
Sy và những người khác đang
ăn thịt nướng bên Đại lộ University.
Rồi họ sẽ về văn phòng,
bắt đầu soạn ra bản thỏa thuận
đưa cậu xem.
-Bọn họ sẽ thỏa thuận?
-Oh,yeah.
-Và cậu sẽ phải trả thêm 1 ít đấy.
-Vì sao?
Để bọn họ ký thỏa thuận
không tiết lộ.
1 lời họ nói xúc phạm cậu,
cậu toàn quyền xử lý họ.
Tôi đã tạo ra Facebook.
Tôi đang nói chuyện khai man.
Chuyên ngành tôi là kiểm định
bồi thẩm,lựa chọn bồi thẩm đoàn.
Những gì mà bồi thẩm đoàn
thấy ở bị đơn.
Trang phục,kiểu tóc,cách ăn nói,
cảm tình ban đầu...
Cảm tình ban đầu.
Tôi được cấp chứng chỉ hành nghề
luật đã 20 tháng,
và tôi có thể làm bồi thẩm đoàn tin
là cậu dựng chuyện về Eduardo và con gà.
Và gì nữa.
Sao tối đó cậu không ở chỗ
"tiệc với nữ sinh" của Sean?
-Cô nghĩ tôi đã gọi cảnh sát đến sao?
-không cần biết.
Chỉ cần tôi hỏi,
mọi người sẽ nghĩ về điều đó.
Cậu mất hình ảnh với bồi thẩm đoàn
ngay 10' đầu.
Vật nuôi nông trại/
Yeah
Tôi đã say, tức giận và ngu ngốc.
-Và viết blog.
Trả họ đi.
Trong tình thế này,
nó là vé nhanh nhất.
Đó là những gì Sy sẽ nói với
cậu ngày mai.
Cô nghĩ có ai phiền không nếu
tôi ở lại và dùng máy tính một chút?
Tôi không nghĩ ra phiền phức gì cả.
Cảm ơn.
Tôi rất cảm kích sự
giúp đỡ của cô hôm nay.
Cậu không phải thằng tồi,Mark.
Cậu chỉ cố quá sức để thành như vậy.
Cameron và Tyler Winklevoss nhận
65 triệu $ và ký thỏa thuận không tiết lộ.
Họ chèo cho đội Olympic Mỹ
ở Bắc Kinh và về thứ 6.
Eduardo Saverin nhận được 1 khoản không rõ.
Tên cậu ấy trở lại danh sách của Facebook như 1 Đồng sáng lập.
Facebook đạt 500 triệu thành viên ở 207 quốc gia.
Hiện nay nó được định giá 25 tỉ đôla.
Mark Zuckerberg hiện là tỷ phú trẻ nhất thế giới.