Chuyển phát Lafayette.
Hiểu rồi. Cảm ơn.
Tạm biệt.
Cam!
Có ai thấy Cam không?
Cam! Anh ta đâu rồi?
Cam, anh đang ở đâu vậy?
Tệ thật!
Cam! Hỏa tốc lên phố trên, được chứ!
Có sao không?
Tôi không sao.
Này! Quay lại đây!
Xin lỗi về chiếc xe đạp
của anh.
Quay lại đây!
Cam.
Anh có muốn tờ séc này không?
Xin lỗi.
Lonnie, tôi cần chạy nhiều hơn.
Cam, tôi rất vui lòng được giúp,
nhưng trước hết anh cần
1 chiếc xe.
Có người bạn nào có thể
cho anh mượn không?
này...
Luôn ngẩng cao đầu nhé.
Này, này, này, này!
- Này!
- Cái gì?
Cậu đã trốn ở đâu vậy?
Cậu có gì ở đây hả Cam?
- Không gì cả.
- Không gì cả ư?
Được rồi, giờ sao? Cậu quên
chúng tôi rồi hay sao?
Không, không, tôi không có quên.
Tôi chỉ... tôi không có tiền.
Được rồi, cậu còn gì nữa nào?
- Thôi nào.
- Thôi nào anh bạn.
Nghiêm túc à?
Tôi nghiêm túc đấy.
- Cái gì đây, 9 đô à?
- Ừ, 9 đô, chắc chắn rồi.
- Tiền của cậu đi đâu hết rồi?
- Đưa các anh hết rồi!
Cậu đã đến gặp chúng tôi
vay tiền, phải không Cam?
Cậu chấp nhận điều kiện của chúng tôi.
1500.
Vào ngày đầu tiên mỗi tháng,
mỗi tháng.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi đã không trả
một kì hạn. Sẽ không có lần nữa
Không, không có đâu.
Giờ, làm ơn kí vào chỗ này.
Jerry, tôi nợ tiền nhà.
Thì sao, cậu nghĩ tôi làm việc này
cho vui thôi à?
- Không...
- Đây là công việc của tôi đó Cam.
Tôi có sếp cũng như anh có
sếp vậy.
Giờ kí vào đi, được không?
Đây là lần thứ 2 anh trễ hạn
rồi đấy.
Và, điều đó khiến chúng tôi...
- Điều đó khiến chúng ta thế nào?
- lo lắng.
- Lo lắng, hiểu không?
- Rồi.
Hu đang lo lắng.
Vậy, cậu nợ chúng tôi 15 ngàn đô.
Và đừng lỡ kì hạn nào nữa.
Tôi sẽ không đâu.
Đừng quên đấy.
Tôi biết rồi.
- Khỏe không anh bạn?
- Khỏe.
- Thế à?
- Ừ.
- Không sao chứ?
- Em ổn.
Ừm.
Xe của anh đâu
Anh trúng cái ổ gà.
Có vẻ như em gặp chuyện
to hơn.
Vào đây nào.
Được rồi.
Khi nào chúng ta mới
đi dạo một chuyến thế?
Xe vẫn còn bị hư, anh bạn.
Anh chưa có thời gian sửa nó.
Và anh vẫn chưa có tiền hay
hụ tùng cần thiết.
Có lẽ anh cần phải bán nó.
Ừ, có lẽ.
Joey?
Được rồi, em đi được rồi đấy.
Cám ơn rất nhiều, Cam.
Không sao.
Mẹ đã bảo con để cho Cam
có không gian riêng mà.
Bình tõm đi mẹ,
tất cả đều ổn.
Bình tõm?
Xin lỗi nhé.
Không sao đâu, thằng bé
rất ngoan.
Này, Ang.
Tôi nói chuyện với chị
một chút được không?
Tôi sẽ phải trễ tiền nhà tháng này
một chút.
Tôi xin lỗi, tôi sẽ đưa chị
ngay khi có được.
Tôi biết cậu luôn giữ lời,
nhưng tháng này tôi đang khó khăn.
Càng sớm càng tốt nhé Cam.
Tôi biết rồi, tôi sẽ kiếm sớm.
Cám ơn chị.
A lô?
Hôm nay cậu có đến làm
không vậy hả?
Anh nói gì vậy? Anh không nhớ
gì sao?
Cậu muốn tôi làm gì
với chiếc xe đạp mới của cậu đây?
Xe đạp mới nào?
Cái mà bạn gái cậu
vừa đem tới sáng nay.
Tôi không có bạn gái.
- Này!
- Anh muốn gì?
Để... nói cảm ơn.
- Vì chuyện gì?
- Ý cô là chuyện gì?
Vì cái xe đạp cô đưa cho tôi.
Không có chi.
Cô có...
Cô học trò này ở đâu thế?
Sao, tôi nói gì sai à?
- Tôi phải đi rồi.
- Đợi đã, cô tên gì thế?
Cô có chạy xe không?
Không, xe đạp chỉ là thứ
làm mình chậm chân.
Thế à?
Được thôi.
Ừm, cô biết đấy, ai cũng
có thể...
nhảy và leo lên thứ này.
Tôi rất muốn xem đấy.
Được rồi.
Có ngay.
Có lẽ anh nên bám vào chiếc xe.
Bỏ đi.
Tôi là Cam.
Nikki.
Có muốn cho tôi thấy
thứ gì khác không?
Anh phải học cách nhìn.
Tôi vẫn còn nhìn tốt.
Nếu anh muốn nhảy qua cái xe,
đừng nhìn vào cái xe,
nhìn chỗ không có nó ấy.
Được thôi.
Này! Làm sao cô đến đó được?
Rất vui được gặp anh, Cam.
Anh là ai?
Anh làm gì ở đây vậy,
Dylan?
Anh chỉ trông chừng cho em thôi,
Nicks.
Sao, anh theo dõi em suốt hả?
- Em làm việc một mình sao?
- Thì sao?
Thì em nên cẩn thận,
anh chỉ nói thế thôi.
Anh nên tránh xa mông em ra,
Dyl.
Gã này là ai?
Không ai cả.
Chưa từng thấy anh ở đây.
Tôi chưa từng đến đây.
Em tìm thấy hắn ở đâu vậy?
Anh ta tìm thấy em.
- Anh đi theo cô ta à?
- Không, không.
Chỉ thấy cô ấy ở công viên thôi.
Đây là một thứ khá nguy hiểm.
Anh sẽ bị thương nếu không biết
mình đang làm gì.
Nhảy nhót thôi.
Tuyệt vời.
Ừm, có vài thứ khá là cũ rồi,
nhưng...
tôi sẽ đưa cậu 450.
Này, tiền nhà của tôi tới 550 đô.
Anh trả thêm được không?
1, 2, 3, 4, 5,
55.
Cám ơn.
Cám ơn nhiều.
Chiếc xe này bao nhiêu đây nhóc?
Nó là của bố tôi.
Tôi sẽ phải giữ nó lại.
Quá tệ, xe đẹp đấy.
Chào Cam! Mẹ có thấy không?
Có, mẹ thấy rồi, đi nào.
Chào Joey!
Cũng không có gì đặc biệt,
nhưng... cũng được.
Nhớ né hố ga ra nhé.
Chào anh bạn.
Có vẻ như có người đang tập luyện.
Anh nên đến tập cùng chúng tôi.
Tôi chưa từng thấy các anh
ngoài đó.
Chúng tôi là một nhóm thân thiết.
Chúng tôi muốn giữ nó kín đáo.
Khu cảng nổi ở Brooklyn.
- Anh biết nơi đó không?
- không.
Bến tàu 62, Vịnh Gowanus.
Hẹn gặp anh lúc bình minh.
Được rồi.
Chào mọi người.
Tôi là Dylan.
Đây là Tate, Jax.
- Khỏe chứ?
- Cam.
Xin chào.
Đây là em gái tôi, Nikki.
Bọn em gặp rồi.
Tuyệt quá.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Cố mà bám theo đấy.
Thánh thần ơi! Cậu ta tiêu rồi.
Này, chào.
Cậu hẳn là Cam.
Dylan bảo tôi cậu mới
tập nhảy tự do.
Cũng nói rằng cậu khá là giỏi.
Có lẽ còn phải tập nhảy
kiểu này thêm.
Tôi là Miller.
Hãy chọn cách đấu tranh với
trọng lực trước khi cậu sẵn sàng,
thường là sẽ bị đánh trước.
Tôi không biết mình đang làm gì cả.
Đó là điều tuyệt vời về môn này,
anh bạn.
Không có luật lệ gì cả.
- Không sao chứ?
- Tôi ổn.
Đang cố bám theo.
Cam, có phải là viết tắt của
Camaro không?
Thôi nào... cậu chẳng có
khả năng học hành gì cả.
Kệ cậu ta đi.
- Cậu từ đâu đến?
- Khu Queens.
Có chơi thể thao ở
trung học không?
Không, hiếm khi lắm.
Có lần tôi thử bóng chày,
Ừ, tôi cũng không khá hơn hồi
ở trung học là bao.
Nhìn cậu đi, xin chào.
Đã từng phải ngồi tù ở đâu rồi?
Cậu không phải là người duy nhất
có vết ở đây đâu.
Nhà Abbot, Hillside.
Juvi à.
Phải.
6 tháng ở Otisville
vài năm trước.
Tệ thật, vì chuyện gì?
Độ xe hơi.
Chỉ là chuyện vớ vẩn.
Có bao giờ làm liều không?
Không, tôi không muốn theo hướng đó.
Đúng rồi.
Vậy, cậu làm nghề gì?
Tôi là người đưa thư bằng xe đạp.
50 điểm cho người đưa thư
bằng xe đạp.
Các cậu giao hàng gì thế?
Tài liệu, những thứ
liên quan đến kinh doanh.
Ít ra thì, đó là những gì
họ nói với cậu.
Tôi không biết.
Ý tôi là, họ đưa tôi 1 kiện hàng,
tôi đi giao.
Chắc rồi, nhưng nó có thể là
bất cứ thứ gì, đúng không?
Chắc vậy.
Chưa bao giờ xem bên trong à?
Chưa.
Chưa bao giờ sao?
Chưa, tại sao tôi lại làm thế?
Chỉ là tò mò thôi.
Nó không liên quan gì
đến tôi.
Nhưng cậu là người chuyển hàng.
Này, chỉ cần sau khi tôi giao,
họ trả tiền cho tôi.
Tôi thật sự không quan tâm
bên trong đó có gì.
Vậy các anh làm việc gì?
Chúng tôi làm mọi cách để
không bị bắt.
Phimtorrent.com - Kho phim HD
Có vẻ vui.
Không có giới hạn nào cả,
anh bạn.
- Chỉ có những vùng cao.
- Vùng cao?
Cậu phải liên tục vượt qua
những giới hạn
những thứ cậu làm được hay
cậu mắc kẹt.
Tôi thích điều đó.
Còn gì nữa không nào?
Thế này thì sao?
Tất cả những thứ này,
môn này, chạy tự do, nhào lộn...
hay bất cứ thứ gì cậu gọi nó,
chỉ là một dạng nhận thức
trong đầu.
Bây giờ những chướng ngại vật
thực sự không phải là ở đó.
Mà chúng ở trong đầu cậu.
Được không?
Tôi không biết, những thứ đó
trông khá là thật đấy.
Ừm, cậu sẽ phải bắt đầu nhìn
mọi thứ khác đi.
Hiểu rồi.
Nhìn chỗ không có chiếc xe.
Chính xác.
Vậy, chiếc xe đạp mới
thế nào?
Nó rất tốt, cám ơn lần nữa.
Nó đâu rồi?
Tôi, để nó ở nhà hôm nay.
Xạo.
Có người đã lấy trộm nó.
Tôi không muốn nói với cô.
Không sao, tôi hiểu rồi.
Anh là một trong những người
như thế.
Người như thế là sao?
Không thể giữ được những
điều tốt.
Tôi nghĩ tôi chưa luyện tập đủ.
Đừng lo.
Lẽ ra tôi phải biết.
Ý tôi là...
Lần tới tôi chỉ cần lấy ví ra
đem đốt.
Này Nik! Đi thôi!
Tất cả mọi người đều làm việc
cùng nhau à?
Hẹn gặp lại, Cam.
Rất vui được gặp cậu, Cam.
Đừng để những người đó
khiến cậu gặp rắc rối.
Tệ thật.
Xin lỗi, có Jerry ở đây không?
Jerry?
Đằng sau à?
Được rồi.
Này ông ơi, có Jerry ở đây không?
Vừa mới ra ngoài.
Có biết khi nào anh ta
trở lại không?
Khi anh ta về.
Được thôi.
Này!
- Này, làm gì thế?
- Chào Cam.
Cậu không nói với tôi là
cậu có xe đẹp đến thế.
Tôi có tiền của anh,
ngay đây.
Đây.
- Cầm lấy đi.
- Được rồi.
Chúng tôi sẽ trừ 5000 của cậu
cho cái xe,
nhưng cậu có 1 tháng để trả
số còn lại, được chứ?
Làm sao tôi kiếm 10 ngàn
trong một tháng đây Jerry?
Không phải việc của tôi, Cam.
Jerry, cho tôi chút thời gian đi,
thôi nào.
Cậu vẫn không hiểu chuyện này
như thế nào phải không?
Nếu cậu không trả, chúng tôi
không bắn cậu.
Cậu có 1 tháng đấy Cam.
Vào trong nhà đi, Joey.
- Vào ngay.
- Joey.
Này Angie, tôi xin lỗi.
Bạn của cậu đưa Joey về nhà
hôm nay đấy Cam.
Lũ khốn đó đưa con trai tôi
về nhà từ trường.
Tôi không biết cậu dính vào cái gì,
và tôi cũng không muốn biết.
Tránh xa chúng tôi ra.
Tôi nói thật đấy.
Này, xem ai ở đây thế này.
- Chào anh bạn.
- Có sao không?
Tôi muốn tham gia.
Anh đã tham gia rồi.
Không phải ai cũng được
tập cùng chúng tôi đâu.
Không, tôi nói về công việc.
Dù các cậu đang làm gì,
tôi muốn tham gia.
Có chuyện gì thế?
Mấy người nghĩ tôi là thằng ngốc
hay sao vậy?
Thôi nào, Dylan.
Tôi cần nói chuyện với Miller.
Móc nối cho tôi đi.
Không, đó là một ý tồi.
Sao, em biết cái gì mà
anh không biết à?
Chúng tôi làm trong ngành
phương tiện vận chuyển, Cam.
Chúng tôi dịch chuyển những thứ
có giá trị.
Người ta thuê chúng tôi để
làm cho chướng ngại vật biến mất,
sang tay đất đai
cho người khác.
Sự khác biệt là tôi cung cấp
sự đảm bảo mà người khác không thể.
Tôi đảm bảo công việc
được thực hiện.
Cậu muốn chứng cứ nào đó
biến mất?
Chúng tôi có thể làm việc đó
cho cậu.
Nó là một công việc chuyên nghiệp.
Chúng tôi không phải là những người
tìm sự mạo hiểm mà đi phô diễn.
Cái chính là tốc độ và yên lặng.
ra vào nhanh và không ồn ào.
Chúng tôi tự nghiên cứu
và lên kế hoạch từng hành động.
Làm việc như một nhóm,
ai cũng có việc của mình.
Tài liệu, hóa chất.
Kĩ thuật, bất cứ gì,
chúng tôi không theo phe phái.
Bây giờ tôi chỉ có 2 qui tắc.
Thứ nhất, nếu cậu gặp rắc rối,
phải gọi tôi đầu tiên.
Thứ 2,
cậu phải tránh xa khu phố Hoa.
Dù cậu đang rảnh.
Tại sao vậy?
Tôi đang mời cậu ngồi xuống
bàn ăn.
Cho tôi thấy cậu là một
vị khách tốt đi.
Tốt lắm.
Dil!
Quay người lại!
Đứng lại!
- Không được cử động!
- Không có.
- Im đi! Im đi!
- Tôi không có cử động!
Mày làm việc cho ai?
- Tao hỏi, mày làm việc cho ai?
- Trả lời câu hỏi của anh ta ngay!
Không ai cả!
Trong túi có gì?
- Cho tao biết trong túi có gì!
- Tôi không biết!
- Đưa nó cho tao!
- Không!
Đưa nó đây! Đưa tao
cái túi!
Nói tao biết trong túi có gì!
Không là tao bắn vỡ đầu mày!
Thề có Chúa!
- Trong túi có gì!
- Tôi chỉ là người chuyển đồ thôi!
Tốt lắm, Cam.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cậu đã có vài chiêu nguy hiểm
lắm đấy, anh bạn.
Này, chúng tôi nghe về chiếc
xe buýt rồi, quá ghê gớm!
Còn anh, đúng là nặng mông quá đấy.
Này, không sao đâu anh bạn.
Chúng tôi chỉ muốn đảm bảo
cậu sẽ không phản bội.
Chúng ta là gia đình rồi,
cậu nghĩ sao?
Tôi nghĩ các anh là một đám
điên khùng.
Đặc biệt là anh đấy.
- Chào.
- Này.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Được rồi.
Những người kia đâu?
Họ bận rồi.
Ừm...
Chúng ta có đi uống cafe không?
Đây không phải là hẹn hò.
Tôi không có ý nói
rằng ta hẹn hò.
Làm cho xong việc này đi,
được chứ?
Vậy cô làm việc với Miller
bao lâu rồi?
Vài năm rồi.
Cô lớn lên trong thành phố
này à?
Không.
Cô học nhảy tự do ở đâu thế?
Ở đây.
Cô vẫn sống với Dylan à?
Được rồi, hỏi thế là đủ rồi,
được chưa?
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Ừ, nhưng anh đã muốn
tham gia.
Rồi sao? Giờ anh đã được
Không còn gì để thảo luận cả.
- Thỏa thuận của cô là gì?
- Thỏa thuận của tôi ư?
- Phải, thỏa thuận của cô ấy?
- Tôi không có thỏa thuận nào cả.
- Vậy sao cô xử sự như thế?
- Xử sự như thế là sao?
Tôi không biết, tôi nghĩ
ta có thể...
Tôi không kêu anh đến
tìm tôi.
Thật sao?
Có chắc không? Cô đã cho tôi
một cái xe đạp...
Tôi sẽ bảo Miller rằng anh
có thể tự làm việc một mình.
Tôi không cần bảo mẫu đâu.
Được rồi.
Đây là người mới à?
Ừ.
Chúc may mắn, người mới.
Dylan.
Jax.
Nikki.
Tate.
Nhân viên của tháng, Cam.
Angie?
Cậu làm gì ở đây vậy Cam?
Tôi đang làm việc.
Tôi biết.
Tôi mang trả tiền nhà cho chị.
Tôi không quan tâm cậu mang
cái gì đến.
Tôi đã bảo cậu để
chúng tôi yên mà?
Angie...
Angie, làm ơn.
Này, này.
Làm ơn nhận lấy đi.
Được không?
Nó sẽ giúp chị cầm cự
đến khi có người chuyển đến.
Nhiêu đây là quá nhiều.
Cậu đang gặp rắc rối gì vậy?
Mẹ tôi bệnh sau khi bà ấy
mất việc.
Tôi đã mượn tiền bên ngoài
và cố giúp bà ấy giữ lại
ngôi nhà.
Nhưng không đủ.
Ngân hàng đã siết nợ
1 tuần trước khi bà ấy chết.
Cậu có trái tim nhân hậu, Cam.
Nhưng cậu phải cẩn thận đấy.
Càng lún sâu bao nhiêu
thì càng khó quay đầu lại
bấy nhiêu.
Tôi phải làm việc tiếp.
Đợi đã, 1 giây thôi.
1 giây thôi.
Chị đưa cái này cho Joey
được không?
Chị không cần nói với nó
đây là của tôi.
Tôi xin lỗi vì tất cả.
Tôi nói thật.
Tôi sẽ không làm phiền hai người nữa,
tôi hứa đấy.
Này.
Nghĩ sao hả anh bạn?
Sơn zin, xám thủy quân.
tay lái 14 inch.
Có gì cho chúng tôi không?
Còn không được 2 ngàn nữa,
anh bạn.
Tôi cần 10.
Cho tôi vài tuần nữa đi,
tôi sẽ kiếm đủ cho anh.
Hạn chót đó cũ rồi, Cam.
Tôi hy vọng ta có thể
thương lượng lại.
Này, tôi có việc mới rồi.
Anh có thể nâng lãi lên
nếu muốn...
Cậu vẫn làm như tôi là
ông chủ vậy, Cam.
Tôi không phải là sếp,
Chen mới là sếp.
Tiền cậu nợ tôi, tôi nợ Chen!
Cậu làm tôi khó xử đấy Cam.
Tôi không muốn có chuyện gì
xảy ra
cho bạn cậu và con trai cô ấy,
nhưng...
cậu mà không hành động đúng,
thì sẽ có chuyện đấy.
Đó là qui tắc.
2 tuần, Cam.
10 ngàn.
A lô?
- Tối nay chúng ta sẽ ra ngoài.
- Muốn đến không?
- Công việc à?
- Ăn chơi thì đúng hơn.
Cho một chai nước được không?
Này, chuyện gì xảy ra vậy?
- Cái này hả?
- Ừ.
Tôi trượt chân với trò
leo tường.
Ờ, thế cái tường thế nào?
Xem này, có nó ở
đường ray hư.
- Đó thì có là gì.
- Xem này.
Dây thép gai.
Dylan, sao không cho mọi người biết
chuyện gì đã xảy ra ở đây hả?
- Có phải ở lề đường không?
- Không.
Đó là một bà chị lớn tuổi.
Cậu ta thích lái máy bay.
Cô ấy cũng tốt mà.
Người Hoa, rất thông minh.
Tôi gặp cô ấy ở
tàu điện ngầm.
Tôi thấy cô ấy đi xuống đường
với 1 gã kia vào đêm nọ.
Tôi nghĩ chắc là anh em họ
hay gì đó.
Nên tôi tiến đến, ôm một cái
rồi hôn một cái.
Và cô ấy phát hoảng, như chưa
bao giờ gặp tôi trước đây.
Hoàn toàn hoảng loạn.
Hóa ra đó là chồng cô ấy.
Ừ, chồng, võ sư đa môn phái.
Tin xấu cho anh chàng
đẹp trai.
Có phải đó là lý do ta không
thể đi qua phố Hoa không?
Không, đó là việc của Miller.
Anh ta có mâu thuẫn với
băng nhóm ở đó.
- Sao, băng Tongs à?
- Ừ.
Có vài việc làm ăn phía Nam.
Anh ta phải bỏ, thỏa thuận
là phải tránh xa.
Này, Nikkie có vài vết sẹo
dễ thương lắm đấy.
Này, này!
Tôi không biết anh ta
nói chuyện gì nữa.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Nếu tôi cho anh xem thì
tôi phải giết anh đấy.
Anh ấy nói đấy.
Cô ấy kia rồi!
Bà Jackson Smith tương lai.
- Ngay đằng kia.
- Vậy sao?
Cô ta sẽ là vợ cũ
tương lai của tôi.
Đúng vậy, chúng tôi sẽ
chuyển ra miền quê.
Cùng nhau sản xuất em bé
vào mỗi đêm trong tuần.
- Nghĩ đến đã thấy kinh khủng rồi.
- Ở với nhau suốt quãng đời còn lại.
Tôi biết, cô ghen tị.
Các cậu chẳng biết gì
về phụ nữ cả.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Không có gì.
Chỉ là ở trong đó
ngột ngạt quá thôi.
Chỉ vậy thôi.
Cô có muốn... cô muốn
ra khỏi đây không?
Cô muốn đi đâu đó không?
Không phải lúc này.
Tôi không thể.
Cô bị sao vậy?
Nikki, cô sợ cái gì vậy?
Chào các bạn.
Xin lỗi vì tôi đã
bỏ lỡ cuộc vui.
Có vài việc tôi phải
giải quyết.
Được rồi.
Cậu ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Cam này.
Nếu cậu cần bất cứ thứ gì,
hãy gọi cho tôi.
- Được chứ?
- Vâng.
Cậu có quay vào trong không?
Không, tôi mệt rồi.
Tôi...
sẽ về nhà.
Cô làm gì ở đây vậy?
Tôi muốn nói chuyện
với anh.
Sao cô tìm được tôi?
Sao anh lại sống
trên mái nhà?
Sao cô không nói với tôi
là cô cặp với Miller?
Dylan đã dính phải
một số rắc rối.
Và Miller đã giải quyết
những chuyện đó.
Vì vậy anh trai cô đã
tặng cô cho đại ca.
Nghe có vẻ hợp lý đấy.
- Miller không sở hữu thôi.
- Phải vậy không?
Sao cô lại ở đây?
Để làm gì?
Lẽ ra tôi phải
nói với anh.
Đó là lỗi của tôi,
nhưng mà...
Cam lẽ ra anh đã không ở đây
nếu như tôi...
- Vậy cô muốn tôi bỏ cuộc sao?
- Anh vẫn có thể tiếp tục.
Đó có phải là
điều cô muốn không?
Tôi không muốn anh phải
nợ Miller như chúng tôi đã từng!
Cô có muốn tôi đi không?
Không...
Em từng nghe người ta nói rằng hình xăm
cũng giống như những vết thẹo...
trên người của chúng ta...
thể hiện những nổi đau
bên trong chúng ta.
Có đúng vậy không?
Anh không biết.
Sao em không có hình xăm?
Vì em không muốn
bất kì ai biết.
Anh nợ tiền của người ta, Nikki.
Và ngay khi anh trả xong hết...
anh sẽ ra đi.
Và đây là khoảng khắc được
mang tới với anh bởi...
những âm thanh mùa hè
của thành phố New Yorj.
Phải, chúng ta đang ở
trong một nhà tù quá tải.
Thật sự em không
quan tâm chuyện đó.
- Không à?
- Không.
Ý em là trước khi
em rời khỏi Florida.
Em chưa từng thấy thị trấn nào
có hơn 500 người.
Em may mắn dấy,
vì tất cả mà anh thấy được
chính là khu rừng này.
Anh có ra khỏi thành phố
lần nào chưa?
Chưa.
Ý anh là không tính
thời gian anh ở tù.
Anh đã cố bỏ đi.
Khi nào?
Sau khi mẹ anh qua đời.
Khi bà ấy ra đi,
anh đã biết được là...
bà ấy có chiếc xe cũ
của bố anh.
Và lúc còn sống chưa bao giờ
bà ấy cho anh biết,
vì bà ấy sợ là
nếu anh biết,
anh sẽ đòi bán nó để
lấy tiền giúp bà ấy.
Cho nên là...
bà ấy giữ kín chuyện đó.
Bà đã viết cho anh một lá thư.
Bà ấy nói là muốn anh
hãy sửa nó lại,
để nó có thể tiếp tục lăn bánh.
Chỉ cần ngồi vào
và lái đi thôi.
Nơi nào đó...
anh không biết là ở đâu,
một nơi xa xôi.
Có lẽ là California.
Đó là kế hoạch.
Vậy giờ chiếc xe đó
đang ở đâu?
Nó...
ngân hàng đã lấy nó rồi.
Ngân hàng à?
Anh đoán anh chỉ là
một trong số những người...
không bao giờ có thể giữ lại
những thứ tốt đẹp.
Em đồng ý với chuyện đó.
Em đã đi đâu vậy?
Em đi dạo thôi.
Có chuyện gì không ổn sao?
Không.
Không có gì, anh biết là
em chỉ...
hơi lo lắng trước
những vụ lớn thôi.
Chỉ có vậy thôi.
Chắc chắn chứ?
Em có vẻ rất lạ.
Vậy sao?
Như là em đang ở đâu đó vậy.
Không.
Em ở ngay đây mà, James.
Anh không biết là anh phải làm gì
nếu không có em.
Em biết điều đó không?
Em mệt quá.
Em phải đi ngủ thôi.
Chắc rồi.
Cậu ấy tiến bộ nhiều rồi.
Nikki và tôi đã
sống ngoài đường...
khi chúng tôi tìm ra
môn parkour.
Chúng tôi rất say mê. Giống như là
được quay lại làm con nít vậy.
Cả thành phố là sân chơi
của chúng tôi.
Có phải đó là lúc
các cậu gặp Miller không?
Phải. Miller đã lo cho chúng tôi.
Dạy cho chúng tôi mọi thứ,
đưa chúng tôi ra khỏi đường phố.
Nếu không có anh ấy thì
chúng tôi chẳng làm được gì cả.
Phải, Nikki đã nói là cô ấy đã
kéo cậu ra khỏi...
một số rắc rối gì đó.
Nikki nói vậy sao?
Phải.
Chính xác thì chị ấy nói gì?
Ý tôi là không có gì đặc biệt.
Chỉ là giúp cậu thoát khỏi
một số rắc rối thôi.
Và anh ta đã giải quyết
những rắc rối đó.
Nhưng thật sự cô ấy
rất quan tâm cho cậu.
Cô ấy không muốn
thấy cậu bị thương.
Có phải cậu cũng đang
gặp rắc rối phải không Cam?
Vì nếu có thì Miller
sẽ tìm hiểu,
rắc rối không chỉ là của cậu.
Mà nó sẽ ảnh hưởng đến tất cả.
Và lúc nào anh ấy cũng
biết được.
Không.
Tôi ổn cả.
Tốt.
Tôi đi lấy ly cuối đây.
Đơn vị 17...
Xong hết rồi,
làm tốt lắm.
Đó chính là cách
chúng ta làm việc.
Phimtorrent.com - Kho phim HD
Đợi đã.
Em về gặp anh sau
được không?
Được rồi.
Nói chuyện sau đi.
Ý anh là sao?
Tiền của chúng tôi đâu?
Tuần sau mới đến ngày trả tiền.
Bình thường vẫn vậy mà Cam.
Được rồi, khi nào thì
có vụ lớn vậy?
Sẽ sớm thôi.
Cậu làm tốt lắm.
Về nghỉ ngơi đi.
Anh không hiểu.
Tôi cần số tiền đó.
Chúng ta có vấn đề
gì không?
Không. Không có.
Không có vấn đề gì cả.
Tuần sau chúng ta sẽ
có một vụ lớn.
Mỗi người sẽ được khoảng
15 đến 20 nghìn.
Có đủ cho mọi người không?
- Tuyệt vời. Nghe hay đấy.
- Ổn thôi.
Còn cậu thì sao, Cam?
Như vậy ổn chứ?
Ổn thôi.
Tốt lắm.
Nhìn anh rất giống
bố anh.
Phải, rất giống.
Đó là một...
sự nhắc nhỏ về hình ảnh
của người bố tuyệt vời.
Nếu như đó là một
sự an ủi thì...
bố của em cũng không chính xác
là một người tuyệt vời lắm
Đôi khi không biết
thì tốt hơn.
Phải.
Anh vẫn sẽ đi phải không?
Em nên đi cùng với anh.
Phải, đúng rồi.
Sao lại "Phải, đúng rồi."?
Em không thể.
Sao không chứ?
Chuyện này phức tạp lắm.
Anh sẽ không đi bất kì đâu
mà thiếu chiếc xe này.
Em hãy giữ nó giúp anh đi.
Cám ơn em.
Vị trí đẹp.
Tôi có thể thấy mọi thứ trong tương lai
khi ở trên này.
Vậy chuyện gì xảy với hiện tại chứ?
Cậu là một học trò giỏi, Cam.
Giờ cậu đã làm tốt hơn
những gì cậu được dạy rồi.
Nhưng ngoài đó vẫn có luật lệ
cho mọi thứ.
Cậu biết đấy, chỉ có một mã
cho từng kiện hàng.
Và bạn của tôi đã học được điều đó
bằng một cách khó khăn.
Đã rất lâu rồi.
Đằng sau một nhà hàng
Trung Quốc,
cố gắng xin lại mạng sống
với một khẩu súng trong miệng tôi.
Có gì cậu cần nói với
tôi không Cam?
Không có gì cả.
Cậu chắc chứ?
Vâng, tôi chắc.
Cậu nên trồng vài cái cây
ở trên này.
Cho nơi này chút
sức sống.
Ngày mai 9h30 xe đến đấy.
Chào mọi người.
Nikki đâu rồi?
Tôi cho cô ấy nghỉ một ngày.
Hai phút.
Cậu sẽ cần cái này đấy.
Đợi đã, lần này chúng ta
làm mạnh tay à?
Tôi đã nói là vụ lớn mà,
bạn tôi.
Cậu sẽ có phần.
Mỗi người 20 nghìn.
Có thể nhiều hơn.
Tôi không có đăng kí
để làm chuyện này.
Được rồi, nó ở góc đường kia.
Chúng ta cướp
ngân hàng sao?
Ngân hàng cũ.
Tiền mới.
BTK đã mua lại nó.
BTK?
Mấy thằng Việt Nam.
Đây là tiệm giặt ủi
của tụi nó.
Chúng giữ một số tiền lớn,
vài trăm nghìn.
Sao anh biết mấy chuyện này?
Đó là việc của tôi.
Làm sao chúng ta
có thể vào trong đó?
Cửa trước.
Cái gì?
Các anh mạo hiểu quá đấy.
Nói người của anh
hãy chuẩn bị kĩ đi.
Được rồi, đến giờ rồi.
Anh giữ đồ của tôi?
Cậu xách cái túi này đi.
Cậu sẽ ổn thôi. Chúng tôi đã từng
làm việc này rồi.
Thậm chí là không cần
dùng tới chúng nữa.
Cẩn thận đấy mấy nhóc,
đừng gây rắc rối.
Mặt nạ!
Bỏ súng xuống!
Mày bị điếc à?
Mày không thích nghe lời hả?
Nằm xuống đất!
Mày bị điếc hả?
Chúng ta phải đi thôi!
Mã số là gì?
Trả lời đi!
Cho tao biết làm sao
để vào trong đó.
Mày nghĩ chuyện này vui hả?
Cho tao biết mã số!
Trong này toàn mấy thằng
ngu bị điếc sao?
Trả lời đi!
Mã số là gì?
Tôi không có.
Có đường khác để vào không?
Nhanh lên đi.
Tôi vào được.
Cậu làm cái quái gì vậy?
Đeo cái này chẳng
nhìn thấy gì cả.
Chúng ta phải đi thôi, các cậu!
Chẳng có gì cả.
Trong này trống không!
- Xem lại đi!
- Chẳng có gì cả!
Tiền đâu rồi?
Tôi không biết.
Mày cười cái gì hả,
thằng bự con?
Họ đã lấy đi rồi.
Nhưng nó không biết
chuyện đó.
Đúng không?
Chúng ta đi thôi.
Mày chết chắc rồi.
Chạy thôi!
Mày đi đâu hả,
thằng chó?
Chạy đi! Chạy đi!
Tụi bây nên chạy đi!
Nhanh lên!
Lùi lại! Lùi lại!
Đứng yên!
Nằm xuống đó!
Giơ tay lên để tôi thấy  chúng,
ngay lập tức!
Ở yên đó, nằm xuống!
Còn cậu bạn đã chết của cậu?
Cậu ấy có tên không?
Tôi không biết, có lẽ tốt hơn
nên báo cho gia đình cậu ấy...
đến nhận xác.
Cậu ấy không có gia đình.
Các cậu đã làm gì mà để
một nửa băng BTK...
đuổi theo các cậu
như vậy chứ?
Nghe này, nếu như các anh
có chuyện gì để bắt tôi...
thì các anh sẽ không
hỏi như vậy đâu.
Cảnh sát liên bang
muốn nói chuyện với các anh.
Vui vẻ đi, cậu bé.
Miller?
Đừng làm gì bất ngờ,
được chứ?
James Hatcher.
Tôi làm việc với DEA.
Cậu nghĩ là nhảy xa 7m,
năm tầng lầu là ổn sao?
Hít thở đi, được chứ?
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Dylan và Tate đâu rồi?
Họ đang ở trên xe
để về nhà.
Giờ này chắc họ
ra tới đường hầm rồi.
Họ có biết chuyện này không?
Cam, tất cả đều biết.
Cậu nghĩ là làm sao
tôi điều khiển cả rạp xiếc này?
Miller là một người ở ngoài đó,
giao hàng và nhận hàng,
vận chuyển.
Bọn siêng năng trên lầu
nhà Hatcher.
Không có người nào
được ngủ nhiều,
nhưng đều làm việc
rất tốt với nhau.
Anh đùa tôi chắc.
Tôi đã làm việc cho cảnh sát
liên bang bẩn trong suốt thời gian qua sao?
Phải, hoặc là một tội phạm trong sạch.
Tùy theo cách cậu nhìn thôi.
Vậy còn Jax?
Nghe này, lần này tôi đã
nhận thông tin sai.
Được rồi, và Jax đã chết rồi.
Nhưng đó là quá khứ.
Tất cả chúng ta có là hiện tại.
Và ngay lúc này,
chính khoảnh khắc này,
đồn cảnh sát New York nghĩ rằng
cậu là lính của tôi.
Việc đó nghĩ là cậu sẽ
ra khỏi đây cùng tôi,
ngay lúc này, dưới sự
bảo vệ của tôi.
Phải rồi, để họ có thể
tìm thấy xác của tôi...
trong thùng rác
vào sáng mai sao?
Không, cám ơn anh.
Cam, tôi sẽ không hại cậu.
Tôi cần cậu giúp.
Cảnh sát đang truy quét
tất cả băng nhóm.
Sớm hay muộn thì cũng
sẽ có người muốn...
thoát khỏi rắc rối và
khai ra tôi.
Đã đến lúc để tôi rút rồi.
Đây là bài phát biểu
cuối cùng của anh sao?
Giữ nó lại đi.
Đó là kế hoạch
tẩu thoát của tôi.
Nhưng tôi sẽ không làm được
nếu không có cậu giúp.
Nếu muốn tôi giúp thì tôi cần
10 nghìn của tôi, trong hôm nay.
Ngay lúc này.
Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện.
Chuyện đó sẽ không
xảy ra đâu.
Được thôi.
Vậy tôi sẽ không giúp anh.
Được rồi.
Tôi rút.
Vấn đề là, Cam à, đây không phải
chỉ là chuyện của cậu nữa, đúng không?
Vì cậu đã trở thành
một phần của gia đình.
Vì cậy cậu phải nghĩ cho
mọi người nữa.
Cô ấy đang ở đâu?
Tôi không muốn Nikki
dính vào chuyện này nữa.
Nên cậu và tôi sẽ
phải kết thúc chuyện này.
Sao em không nói với anh?
Em đã nói anh phải ra ngoài.
Em chơi anh ngay từ đầu.
Không.
Cái xe, tất cả mọi chuyện
chỉ là nhảm nhí?
- Không.
- Tất cả...
chỉ là một vở kịch được dàn xếp?
Cam, em thề.
Tất cả chính là em.
Em cảm thấy rất tệ
vì đã liên lụy anh.
Em muốn cho anh
một cuộc sống mới.
Em không nghĩ là tất cả
những chuyện này sẽ xảy ra.
Vậy thì em nghĩ gì chứ?
Anh muốn tham gia, Cam.
Không, anh muốn em.
Em xin lỗi.
Em đã muốn nói với anh.
Thật sự!
Nhưng... em không thể.
Tại sao không chứ?
Bởi vì Dylan.
Em nói vì Dylan là sao chứ?
Vì sao mà em không thể
nói mọi chuyện với anh chứ?
Anh ấy...
Em biết đấy, Dylan là anh của em, Nikki.
Em không cần chăm sóc
cho cậu ấy.
Em có thể để cậu ấy
tự giải quyết vấn đề của mình.
Có người đã làm vài chuyện
với em, được chứ?
Lúc ở Florida.
Vài thằng khốn đã đột nhập
vào phòng ngủ của em.
Nó bắt đầu sờ xoạng em.
Dylan đã phát hiện
và đánh thằng đó bất tỉnh.
Cảnh sát đã truy tìm bọn em.
Họ đã truy lùng bọn em
đến tận đây.
Và rồi em đã gặp Miller.
Và Miller đã giải quyết
những chuyện đó.
Đêm đó Dylan đã bảo vệ em.
Và giờ việc của em là
bảo vệ anh ấy.
Cam, em thấy sợ hãi khi
phải nói ra cho anh biết.
Vì em không muốn anh bỏ đi.
Nghe này...
nếu ngày mai anh tìm được
đường thoát cho chúng ta...
em có đi với anh không?
Miller sẽ không để cho
chúng ta bỏ đi đâu.
Em có muốn rời khỏi
Miller không, Nikki?
Anh đã nói với em là chuyện gì
sẽ xảy ra với Dylan,
với chúng ta nếu như
có bất kì chuyện gì sai sót.
Em có nhớ không?
- Nhớ.
- Cái gì?
Em nhớ!
Anh sẽ đưa chúng ta
ra khỏi cuộc sống thế này.
Và chúng ta sẽ bắt đầu lại.
Lần này chỉ có anh và em thôi.
Được chứ?
Chúng ta đi đâu vậy?
Mọi người và tôi phải
đón một chuyến bay...
sau khi chúng ta
xong việc.
Chúng tôi sẽ thả cậu xuống
trên đường ra sân bay.
Dĩ nhiên là sau khi
cậu có 10 nghìn của cậu.
Đây này. Đeo vào đi.
Chúng ta đi thôi.
Nikki và Tate sẽ ở lại xe
để sẵn sàng đón chúng ta.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Người Nga cho khách VIP của chúng ở đây,
cũng như những thứ quý giá của chúng.
Vậy anh cần tôi làm gì?
Đây là việc của hai người.
Vậy sao Dylan không vào...
Dylan sẽ trông chừng lối thoát.
Chúng ta vào đó bằng cách nào?
Qua giếng trời à?
Chính xác.
Cái gì ở trong đó vậy?
Đồ trang trí mới,
bạn tôi à.
Chưa lên đạn đâu.
Anh có muốn tôi vào
và không mang vũ khí không?
Tôi sẽ vào đó với cậu.
Lần này tôi và cậu
sẽ làm cùng nhau.
Được chứ?
Thật sự cậu không
xuống đó sao, Dylan?
Cậu cứ lo việc của mình đi,
được không?
Tập trung vào đi, Cam.
Ngay lúc này.
Chúng ta làm việc này
là vì Nikki.
Nhớ không?
Dừng xe lại.
Tại sao?
Vì tôi phải đi vệ sinh.
Tate! Nhanh lên!
- Tôi không thể.
- Cái gì?
Thôi nào, Nikki.
Ai cũng biết chuyện của
cô và Cam.
Dừng xe lại, Tate.
- Không.
- Dừng xe lại!
Im đi được không!
Dừng cái xe chết tiệt này lại!
Sau khi vào trong đó,
hãy làm theo những gì tôi nói.
Tôi sẽ giải quyết
tất cả mọi chuyện.
Sẽ nhảy xuống.
Đếm dến ba.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
Im lặng!
Ngồi yên! Ngồi yên!
Ngồi xuống!
- Làm gì đây?
- Canh chừng chúng đi!
Đừng nhúc nhích!
Kế hoạch trốn thoát là thế nào?
Đây là kế hoạch trốn thoát, Cam.
Dylan, cậu đang làm gì vậy!
- Đừng... đừng cử động!
- Dylan...
Làm đi! Nó lấy kim cương rồi!
Dylan...
Dylan, bỏ súng xuống đi!
Đừng cử động!
Tất cả các đơn vị, 10-10.
Có tiếng súng ở
số 231 phía tây đường 23.
Nhắc lại, có tiếng súng.
DEA, tôi sẽ lấy xe của anh.
Không!
Nikki! Em ổn chứ?
- Vâng, em ổn.
- Em không sao chứ?
Đi thôi, đi thôi.
Nhanh lên!
Lối này!
Không, không!
Tôi xong rồi!
Tránh ra đi, Nikki,
anh không muốn làm em bị thương.
Anh sẽ không nói lần nữa đâu.
Tránh ra đi.
Đặc vụ Hatcher.
Bà Chen?
James...
Được rồi, nghe này.
Tôi có thể giải thích.
Đã có một sai lầm.
Đúng vậy.
Anh đã làm việc đó.
Tôi tin đó là quy tắc thứ hai.
Tránh xa phố người Hoa.
Nói năng cẩn thận đấy!
Cậu đang ở trong nhà của bà Chen đấy.
Tôi đã nói với anh từ rất lâu
là đừng làm ăn...
trong khu vực của tôi.
Và tôi đã làm vậy,
bà Chen, tôi đã làm vậy.
Nhưng đây là chuyện cá nhân.
Đúng là vậy.
Anh đã gây ra quá nhiều
rắc rối...
cho rất nhiều bạn bè
của tôi.
Được rồi.
Bà Chen, nghe tôi nói đây,
Có một con tàu sẽ đi Macao
trong hai giờ nữa.
Anh Hu sẽ chắc chắn
là anh sẽ ở trên đó.
Cậu sắp hết giờ rồi đấy.
Tụi bây tiêu rồi,
cả hai đứa bây.
Tụi bây chết chắc rồi.
Đủ chuyện về anh ta rồi.
Cậu có gì cho tôi không?
Nếu tôi là hai người,
tôi sẽ nghiêm túc cân nhắc
chuyện rời khỏi thành phố.
Chúc mừng.
Món nợ của cậu đã xong.
Vậy sao?
Chúng ta xong việc rồi.
Đợi đã.
Còn thỏa thuận của chúng ta?
Đi đâu nào?
Cứ lái đi.
Phimtorrent.com - Kho phim HD