1
00:02:23,207 --> 00:02:26,577
"Một cái cây lớn.
Đôi khi là dây xích".

2
00:02:26,677 --> 00:02:28,402
Ở đâu?

3
00:02:29,681 --> 00:02:30,915
Trên lưng.

4
00:02:31,315 --> 00:02:33,933
Nghiêm trọng thế nào?
Có chảy máu không?

5
00:02:37,022 --> 00:02:38,254
Thỉnh thoảng.

6
00:02:40,524 --> 00:02:42,258
Và người ra tay là chủ cậu ấy,
phải không?

7
00:02:46,831 --> 00:02:50,633
Không sao. Nói với cậu ấy
tôi đến từ <I>Thời báo New York.

8
00:02:54,038 --> 00:02:58,907
Tôi muốn giúp cậu,
nhưng chỉ khi cậu cộng tác với tôi.

9
00:03:00,110 --> 00:03:02,346
Tôi nghĩ cậu ấy muốn...
Anh biết đấy...

10
00:03:02,446 --> 00:03:04,880
Tôi hiểu cậu ấy muốn gì.

11
00:03:08,753 --> 00:03:10,654
Cậu nhìn thấy không?

12
00:03:10,754 --> 00:03:14,459
Cậu có thể lấy nó.
Nhưng phải xong việc này đã. Được chứ?

13
00:03:17,395 --> 00:03:18,863
Lại lần nữa!

14
00:03:18,963 --> 00:03:22,333
Có phải người đánh cậu ấy
là chủ đồn điền Ca cao không?

15
00:03:27,905 --> 00:03:29,907
Phải.

16
00:03:31,909 --> 00:03:34,979
Được rồi.
Có phải bố mẹ cậu đều đã mất?

17
00:03:41,652 --> 00:03:44,822
Không. Cậu ấy bảo họ sống dưới quê.

18
00:03:44,922 --> 00:03:48,292
Được rồi. Vậy là...
cậu này mới là người mất bố mẹ.

19
00:03:48,392 --> 00:03:50,595
Vâng, tôi nghĩ thế.

20
00:03:58,402 --> 00:04:00,037
Khoan, chờ đã!

21
00:04:00,137 --> 00:04:02,641
Anh có thể bảo cậu ấy cởi áo
cho tôi xem lưng được không?

22
00:04:07,678 --> 00:04:10,681
Nói với cậu ấy chúng ta cần chụp
một bức ảnh cho bài báo.

23
00:04:13,467 --> 00:04:15,152
Không sao đâu.

24
00:04:15,252 --> 00:04:17,288
Đây là tôi.

25
00:04:17,388 --> 00:04:20,258
Mike Finkel từ <i>Thời báo New York.

26
00:04:43,514 --> 00:04:45,549
Xin lỗi.

27
00:04:46,484 --> 00:04:49,754
- Cô có nói tiếng Anh không?
- Một chút.

28
00:04:50,541 --> 00:04:53,659
Tôi không rõ về thứ này.
Phải bỏ tiền xu vào à?

29
00:04:53,759 --> 00:04:56,762
Chắc là vậy.

30
00:04:58,229 --> 00:05:00,731
Cô làm được rồi.

31
00:05:03,100 --> 00:05:05,736
Sao họ lại thắp nến?

32
00:05:05,836 --> 00:05:08,074
Để đưa người ta đến Thiên Đường chăng?

33
00:05:09,574 --> 00:05:11,809
Tôi không phải đạo Thiên Chúa.

34
00:05:13,244 --> 00:05:16,780
- Cô là người Đức à?
- Phải.

35
00:05:18,115 --> 00:05:20,651
Điều gì đưa cô đến Mexico?

36
00:05:20,751 --> 00:05:23,521
Tận hưởng chút mặt trời
vào mùa đông.

37
00:05:23,621 --> 00:05:25,857
À, phải rồi.

38
00:05:28,258 --> 00:05:30,260
Còn anh?

39
00:05:35,900 --> 00:05:38,268
Tôi là một kí giả.

40
00:05:38,569 --> 00:05:41,805
Ký giả? oách thật.

41
00:05:41,905 --> 00:05:46,177
Phải, sao cũng được.
Chỉ là một công việc.

42
00:05:46,277 --> 00:05:49,580
Vậy tên anh là gì,
anh ký giả?

43
00:05:50,080 --> 00:05:51,349
Tên tôi?

44
00:05:51,449 --> 00:05:56,086
Mike Finkel từ <i>Thời báo New York.

45
00:05:56,186 --> 00:05:59,390
- Lena. Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp cô!

46
00:06:45,853 --> 00:06:47,689
10 phút nữa, Mike.
Chúng ta phải giải quyết xong.

47
00:06:47,939 --> 00:06:50,384
Đang làm đây.
Nâng lên $250.

48
00:06:50,484 --> 00:06:52,527
- Đùa đấy à?
- Nghe rồi đấy, $250.

49
00:06:52,627 --> 00:06:53,829
Chết tiệt!

50
00:06:53,929 --> 00:06:55,513
Anh về đây bao lâu, Mike?

51
00:06:55,613 --> 00:06:59,184
Chỉ tối nay thôi. Tôi quay lại để chắc chắn
họ không tìm ai thay thế tôi lần nữa.

52
00:06:59,284 --> 00:07:00,735
Biết họ cho tôi ở đâu không?
Hilton chết tiệt ấy.

53
00:07:00,835 --> 00:07:03,221
- Tuyệt.
- Xô bồ như cái rạp xiếc.

54
00:07:03,321 --> 00:07:04,423
- Theo.
- Đây.

55
00:07:04,523 --> 00:07:07,418
Khi tôi đến đó, ở cùng khách sạn
với tôi là một tên từ Reuters.

56
00:07:07,518 --> 00:07:09,844
Hai tên từ Le Monde. Và anh chàng
Kwiatowski gì đó từ CNN.

57
00:07:09,944 --> 00:07:12,212
- Lật lên! Át bích.
- Chà.

58
00:07:12,312 --> 00:07:14,281
- $ 500.
- Nhảm nhí.

59
00:07:14,381 --> 00:07:15,833
- Mike?
- Đang làm đây.

60
00:07:15,933 --> 00:07:18,269
- Ta cần có bằng chứng.
- Không cần đâu.

61
00:07:18,369 --> 00:07:19,670
Mọi chuyện chẳng ra sao cả.

62
00:07:19,770 --> 00:07:22,524
Người đang chết đói trên khắp bờ biển
kéo dài đến hơn 300km vào đất liền.

63
00:07:22,624 --> 00:07:24,543
Ở đó toàn Bon Jovi
với khoai tây chiên.

64
00:07:24,643 --> 00:07:26,355
Nhưng họ quan tâm điều gì?

65
00:07:26,455 --> 00:07:28,612
Họ chỉ cần một hộp xì gà từ Gaddafi
vào giáng sinh thôi.

66
00:07:28,712 --> 00:07:32,483
Cậu biết tôi muốn gì cho
Giáng sinh không? 6000 từ đấy.

67
00:07:32,583 --> 00:07:34,606
Có phải đang chơi Poker
không vậy?

68
00:07:34,706 --> 00:07:35,820
Già bích.

69
00:07:35,920 --> 00:07:37,855
Đây nhé các cô...

70
00:07:37,955 --> 00:07:41,225
- $750.
- Chắc cậu ta nắm mấy con Bồi rồi.

71
00:07:41,625 --> 00:07:43,929
- Tớ dừng cuộc chơi.
- Sẵn sàng uống hết cả thành phố chưa?

72
00:07:44,229 --> 00:07:47,464
Thôi nào, Mike! Lật bài xem
có đúng cậu giữ mấy con Bồi không?

73
00:07:47,898 --> 00:07:49,967
Việc gì phải cho cậu xem.
Cậu úp bỏ bài rồi mà.

74
00:07:50,067 --> 00:07:53,203
Nào đồ khốn! Mở ra xem nào!

75
00:07:53,303 --> 00:07:55,339
Tôi hả?

76
00:07:56,206 --> 00:07:59,461
- Có gì đâu, chỉ cặp 2 thôi mà.
- Bố mẹ ơi...

77
00:07:59,561 --> 00:08:01,526
Thật thế à?

78
00:08:01,626 --> 00:08:03,982
Ai đó giúp tôi gom hết
đống tiền thắng được nhé!

79
00:08:04,082 --> 00:08:05,817
Cậu em tối nay
khao một chầu được rồi.

80
00:08:19,997 --> 00:08:21,666
Mẹ!

81
00:08:21,766 --> 00:08:25,136
Đã đến đường số 42. Có thể
chuyển tiếp sang ACE và tàu E.

82
00:08:25,236 --> 00:08:28,071
Hãy đứng cách xa cửa đang đóng!

83
00:08:28,672 --> 00:08:30,041
Em đã đọc nó chưa?

84
00:08:30,141 --> 00:08:33,311
Đọc hả? Anh nghĩ gì thế?
Em đang đóng khung đây này.

85
00:08:33,411 --> 00:08:35,947
Em không cần làm thế đâu.

86
00:08:36,047 --> 00:08:37,682
Gì chứ? Em là fan cuồng của anh mà?

87
00:08:37,782 --> 00:08:41,019
Mike, 9 trang bìa trong vòng 3 năm đấy!

88
00:08:41,119 --> 00:08:45,023
- 10 chứ. Mà để ý làm gì?
- 9, 10 gì cũng được.

89
00:08:45,123 --> 00:08:47,224
Anh có định tự cho mình
nghỉ ngơi một ngày không?

90
00:08:47,324 --> 00:08:50,227
Không, anh đang đến văn phòng.
Marcus và Karen muốn gặp anh.

91
00:08:50,327 --> 00:08:52,696
Vậy à? Về chuyện gì thế?

92
00:08:52,796 --> 00:08:55,433
Không biết nữa, nhưng anh có linh cảm
là có liên quan đến Pulitzer.

93
00:08:55,533 --> 00:08:59,204
- Ước gì em có ở đó để ăn mừng cùng anh.
- Nếu em có ở đây thì tốt quá rồi.

94
00:08:59,304 --> 00:09:02,206
Anh biết là em không thể mà.
Về nhà sớm nhé!

95
00:09:02,306 --> 00:09:06,051
- Được rồi, anh yêu em!
- Em cũng yêu anh!

96
00:09:08,879 --> 00:09:10,749
- Khỏe không anh bạn?
- Chào người anh em!

97
00:09:10,849 --> 00:09:12,208
Chào!

98
00:09:17,421 --> 00:09:19,990
- Chào cậu!
- Chào!

99
00:09:20,090 --> 00:09:22,293
Nghe này. Tôi không muốn phiền cậu.

100
00:09:22,393 --> 00:09:26,292
Nhưng Marcus nhận được cuộc gọi từ
Save the Children về bài báo của cậu.

101
00:09:26,392 --> 00:09:28,799
Về cái đồn điền ca cao ấy.

102
00:09:28,899 --> 00:09:32,203
Họ bảo đó không phải là
Youssouf Male trên trang bìa.

103
00:09:32,303 --> 00:09:34,205
Đây mới đúng.

104
00:09:34,505 --> 00:09:36,674
Không thể thế được.
Tôi phỏng vấn cả hai.

105
00:09:36,774 --> 00:09:38,909
Họ nhầm lẫn à?

106
00:09:39,009 --> 00:09:40,444
Chắc vậy rồi.

107
00:09:40,544 --> 00:09:43,414
Những chuyện thế này xảy ra suốt.
Cứ gặp và nói rõ thôi.

108
00:09:43,814 --> 00:09:46,450
- Được.
- Cậu nên mang theo cả cuốn sổ hôm đó.

109
00:09:46,750 --> 00:09:49,104
Họ cũng muốn kiểm tra một số nội dung.

110
00:09:49,204 --> 00:09:52,490
Cứ việc kiểm tra.
Không thành vấn đề gì đâu.

111
00:09:52,590 --> 00:09:54,592
15 phút nữa nhé?

112
00:09:55,315 --> 00:09:57,194
Được.

113
00:09:59,096 --> 00:10:01,665
Đây có phải là cậu ta không?

114
00:10:02,933 --> 00:10:05,770
Mọi thứ tôi viết về Male đã xảy ra
với ít nhất một trong số bọn trẻ.

115
00:10:07,237 --> 00:10:11,141
Đây có phải là Youssouf Male không?

116
00:10:11,241 --> 00:10:14,211
Cậu bé với những vết sẹo
chằng chịt trên nhười.

117
00:10:14,311 --> 00:10:15,980
Phải.

118
00:10:16,080 --> 00:10:19,082
- Cậu chắc chứ?
- Tôi chắc chắn.

119
00:10:19,750 --> 00:10:24,087
Được rồi. Vậy cho chúng tôi
xem chi tiết về cậu bé trong này đi!

120
00:10:30,828 --> 00:10:33,764
- Tôi không làm được.
- Tại sao?

121
00:10:33,864 --> 00:10:36,600
Bợi vì hôm đó
tôi đã không ghi chú lại.

122
00:10:36,900 --> 00:10:39,536
Vậy đó có thể không phải là cậu ấy?

123
00:10:45,743 --> 00:10:48,812
Bài báo này là để cứu
những đứa trẻ đó.

124
00:10:48,912 --> 00:10:50,949
Tôi muốn viết về tất cả
những đứa trẻ tôi đã phỏng vấn.

125
00:10:51,049 --> 00:10:52,319
Tôi đã quay về
với một kế hoạch như thế.

126
00:10:52,619 --> 00:10:56,421
Một câu chuyện chấn động về sự
tham nhũng bên trong những tổ chức cứu trợ.

127
00:10:56,521 --> 00:10:58,289
Nhưng chúng ta cho rằng nó quá rộng.

128
00:10:58,389 --> 00:11:01,026
Đừng tỏ vẻ rằng chuyện này có liên quan
đến ai khác ngoài cậu, Mike à.

129
00:11:01,126 --> 00:11:02,610
Nhưng cô đã bảo chỉ viết về một đứa.

130
00:11:02,710 --> 00:11:06,131
Đưa vấn đề vào câu chuyện của một đứa trẻ.
Một chân dung cá nhân.

131
00:11:06,231 --> 00:11:08,032
Và cô đã đúng.
Chắc chắn là đúng.

132
00:11:08,132 --> 00:11:09,700
Tôi cho là cậu đã nghiên cứu kỹ.

133
00:11:09,800 --> 00:11:13,013
- Tôi đã nghiên cứu, nhưng không phải tất cả trong một.
Vậy thì đó không phải là nghiên cứu.

134
00:11:13,113 --> 00:11:15,840
Mike, cậu phải hiểu được
chuyện này ảnh hưởng xấu thế nào

135
00:11:15,940 --> 00:11:17,908
đến những tổ chức từ thiện
đang hỗ trợ cho bọn trẻ.

136
00:11:18,008 --> 00:11:20,612
- Đừng nói gì đến tòa soạn chúng ta.
- Cô đã bảo là cứ viết đi.

137
00:11:20,712 --> 00:11:23,181
Tôi nghĩ là mình có thể
đưa nó lên tầm cao mới.

138
00:11:23,281 --> 00:11:27,085
Tôi bảo cứ viết đi, không phải cứ bịa ra.
Tầm cao mới phải là sự thật.

139
00:11:27,185 --> 00:11:31,521
Cậu đã không nghiên cứu kỹ.
Sự thật mới là điểm mấu chốt ở đây.

140
00:11:31,621 --> 00:11:33,624
Cô nghĩ những thứ này
có thể bịa ra để viết được à?

141
00:11:33,724 --> 00:11:38,362
Cô thuê những người như tôi
để đi vào thực tế và săn tìm.

142
00:11:38,462 --> 00:11:41,231
Đó là cách mà tờ báo này
cạnh tranh được.

143
00:11:41,331 --> 00:11:44,769
- Tôi đã làm hết sức những gì tôi có.
- Cậu đã nói dối.

144
00:11:45,469 --> 00:11:46,904
Tôi thật không hiểu tại sao.

145
00:11:47,004 --> 00:11:49,708
Cậu chẳng cần phải chứng minh gì
với chúng tôi cả.

146
00:11:49,808 --> 00:11:53,187
Cậu là một kí giả xuất chúng.
Chuyện này quả thật khiến tôi hoang mang.

147
00:11:53,287 --> 00:11:55,446
Chúng ta cần phải nói rõ với
độc giả về vấn đề này, Mike.

148
00:11:55,546 --> 00:11:58,253
Chuyện này thật đáng xấu hổ.
Hãy giải thích việc cậu đã làm.

149
00:11:58,353 --> 00:12:00,884
Cậu có hiểu điều này sẽ ảnh hưởng
thế nào đến lũ trẻ đáng thương đó không?

150
00:12:00,984 --> 00:12:05,457
Cho sự ủng hộ mà bài báo đã giành được.
Cho tương lai của chúng? Và cả cậu nữa.

151
00:12:05,557 --> 00:12:09,559
- Cậu đã nghĩ cái quái gì vậy hả?
- Đủ rồi, Karen.

152
00:12:12,896 --> 00:12:16,032
Được rồi, tôi...

153
00:12:16,500 --> 00:12:19,504
Tôi sẽ có một bài đính chính.
Nếu đó là điều mọi người muốn.

154
00:12:19,604 --> 00:12:22,039
Tôi có thể làm được.
Tôi sẽ đi ngay. Viết ngay bây giờ.

155
00:12:22,139 --> 00:12:25,310
Tôi sẽ viết ngay một bài đính chính.

156
00:12:25,410 --> 00:12:28,011
Nếu mọi người muốn thế. Được chứ?

157
00:12:36,753 --> 00:12:41,358
Chỉ là... Có thể đừng in
lời xin lỗi được không?

158
00:12:43,794 --> 00:12:46,097
Nếu ông in lời xin lỗi,
sẽ chẳng còn ai muốn thuê tôi cả.

159
00:12:46,197 --> 00:12:49,600
Ông có thể làm vậy không?
Có thể đừng in lời xin lỗi?

160
00:12:49,900 --> 00:12:52,452
Chỉ vậy thôi. Làm ơn!

161
00:12:54,538 --> 00:12:58,241
Cậu có một tương lai
rộng mở phía trước, Mike.

162
00:12:58,341 --> 00:13:00,777
Nhưng không phải ở đây.

163
00:13:56,332 --> 00:13:59,136
Thưa quý hành khách.
Tôi là cơ trưởng.

164
00:13:59,236 --> 00:14:02,072
Chúng tôi đang chuẩn bị hạ cánh
xuống Bozeman, Montana.

165
00:14:02,172 --> 00:14:06,077
Với những hành khách thăm nhà,
chúng tôi xin chào mừng bạn về đến nhà.

166
00:14:06,177 --> 00:14:10,580
Với những hành khách đến
Montana lần đầu tiên...

167
00:14:28,598 --> 00:14:31,468
Anh sẽ đi làm lại vào mùa hè.

168
00:14:31,601 --> 00:14:34,337
Nếu tìm được việc nào tốt.

169
00:14:36,873 --> 00:14:41,378
Em có thể xin trường Đại học tăng lương,
hoặc là...

170
00:14:41,478 --> 00:14:45,882
- Nhận dạy thêm ở trường Trung học.
- Không, anh sẽ gọi điện đến vài nơi.

171
00:14:49,186 --> 00:14:52,296
Cũng tốt khi anh ở nhà
một thời gian.

172
00:15:28,805 --> 00:15:30,861
Tonya, là Mike đây!

173
00:15:30,961 --> 00:15:33,363
Finkel. Đúng rồi.

174
00:15:33,463 --> 00:15:35,265
Tôi biết, cũng lâu rồi nhỉ!

175
00:15:35,365 --> 00:15:38,870
Nghe này, tôi có một ý tưởng.
Về trượt tuyết.

176
00:15:38,970 --> 00:15:43,305
Tôi dự tính sẽ chụp cùng anh bạn
nhiếp ảnh chiến tranh, Chris, để nó trông có vẻ như...

177
00:15:43,405 --> 00:15:44,976
Nhưng đây là...
Đây là thể thao mùa đông.

178
00:15:45,076 --> 00:15:47,712
Nó chẳng liên quan gì đến chuyện
đã xảy ra cả.

179
00:15:47,812 --> 00:15:50,313
Chào Ed. Mike Finkel đây.

180
00:15:50,914 --> 00:15:53,283
Kể từ bữa tối ở giải A.P nhỉ?
Đúng rồi.

181
00:15:53,783 --> 00:15:56,091
Nghe này Ed,
tôi đang làm một đề tài

182
00:15:56,191 --> 00:15:58,656
về những chiến dịch đen trong Thủy quân
lục chiến từ hồi tôi còn theo đuổi mảng chiến tranh.

183
00:15:58,756 --> 00:16:02,492
Và tôi thấy nó rất hợp
với tờ GQ.

184
00:16:02,592 --> 00:16:05,929
Phải, những bài khác của tôi
không hề có nghi ngờ gì.

185
00:16:06,229 --> 00:16:09,032
Chúng ta quen biết nhau bao lâu rồi?
Đừng để tôi phải xin anh chứ?

186
00:16:09,132 --> 00:16:11,318
Ừ, nhưng bây giờ là 11g30 rồi.

187
00:16:11,418 --> 00:16:15,406
Tôi biết ông ấy sẽ không đến ăn trưa
vì Playboy phải đến 11h mới mở cửa.

188
00:16:15,506 --> 00:16:17,358
Tôi hiểu.

189
00:16:17,458 --> 00:16:19,442
Được rồi.

190
00:16:23,146 --> 00:16:24,799
Này!

191
00:16:24,899 --> 00:16:28,866
Cố lên nào!
Cố thêm chút nữa!

192
00:16:29,887 --> 00:16:31,489
Không sao.

193
00:16:31,589 --> 00:16:36,026
Không sao đâu.
Không sao.

194
00:16:36,126 --> 00:16:38,695
- Anh xin lỗi!
- Không sao.

195
00:16:53,609 --> 00:16:56,180
- A lô?
- Chào! Tôi là Pat Frato.

196
00:16:56,280 --> 00:16:57,715
Tôi là phóng viên tờ The Oregonian.

197
00:16:57,815 --> 00:17:00,151
Tôi nghĩ anh chắc hẳn đang rất bận.

198
00:17:00,251 --> 00:17:04,187
Nhưng tôi muốn nghe anh chia sẻ
câu chuyện về Christian Longo.

199
00:17:04,287 --> 00:17:07,958
- Ai?
- Christian Longo? Tên giết trẻ con?

200
00:17:08,058 --> 00:17:12,130
Hắn đã sát hại cả gia đình mình ở Newport.
Anh chắc đã nghe nói đến.

201
00:17:12,230 --> 00:17:15,399
Hắn cuối cùng đã sa lưới tại Cancun
vào tuần trước. Anh không biết sao?

202
00:17:15,499 --> 00:17:18,302
Không. Nhưng tại sao anh
lại kể tôi nghe chuyện này?

203
00:17:18,602 --> 00:17:23,106
Vì khi bị bắt giữ,
hắn đã khai tên là Mike Finkel...

204
00:17:23,206 --> 00:17:25,775
từ <i>Thời báo New York.

205
00:17:26,910 --> 00:17:28,978
A lô?

206
00:17:29,779 --> 00:17:32,766
Anh Finkel?

207
00:17:33,316 --> 00:17:36,453
- A lô?
- Anh chờ một chút.

208
00:17:59,976 --> 00:18:02,379
Khi bị bắt ở Mexico,
hắn phủ nhận hết mọi thứ.

209
00:18:02,479 --> 00:18:05,415
Nhưng cảnh sát lại cảm thấy
họ có đủ chứng cứ để giữ hắn.

210
00:18:05,815 --> 00:18:10,221
Hắn ta từng như mọi người khác.
Một người thông minh, chuẩn mực, xuất thân tốt.

211
00:18:10,321 --> 00:18:14,325
Nhưng một đêm về nhà lại giết cả vợ lẫn con.
Chẳng hợp lý chút nào.

212
00:18:14,425 --> 00:18:17,694
Dù sao thì đó cũng là kết thúc của họ.

213
00:18:17,994 --> 00:18:20,130
Hắn đã nhấn chìm họ.

214
00:18:20,230 --> 00:18:25,268
Dù có bằng chứng cho thấy
vợ con hắn bị bóp cổ trước đó.

215
00:18:25,368 --> 00:18:28,239
- Hắn đang bị giam ở đâu?
- Nhà tù quận Lincon.

216
00:18:28,739 --> 00:18:31,909
Tôi đoán là hắn ở đó cho đến
phiên tòa sơ thẩm.

217
00:18:33,943 --> 00:18:37,515
Tôi phải quay về đây.
Cả một quãng đường dài.

218
00:18:37,615 --> 00:18:39,416
Anh có thể giữ những thứ này.

219
00:18:39,516 --> 00:18:41,452
Cám ơn anh nhiều, Pat!
Tôi rất cảm kích...

220
00:18:41,552 --> 00:18:47,089
Không, tôi cũng rất muốn gặp anh.
Tôi thích cách viết của anh.

221
00:18:49,992 --> 00:18:53,984
Hắn có nói gì về việc tại sao
lại mạo danh tôi không?

222
00:18:54,084 --> 00:18:56,551
Tôi còn hy vọng là anh
sẽ cho tôi biết việc đó.

223
00:18:56,651 --> 00:19:00,023
Chắc hắn cũng là người hâm mộ
văn phong của anh.

224
00:19:01,003 --> 00:19:03,539
- Cám ơn anh rất nhiều.
- Được rồi.

225
00:19:18,054 --> 00:19:19,629
Gởi anh Longo.

226
00:19:19,729 --> 00:19:23,093
Tôi là Michael Finkel.
Tôi đã được nghe kể chuyện anh dùng tên tôi.

227
00:19:23,193 --> 00:19:26,696
Tôi không chắc lý do tại sao.
Bởi tôi không nhớ là chúng ta đã từng gặp nhau bao giờ.

228
00:19:26,796 --> 00:19:28,571
Nhưng sự thật là tôi không ngại.

229
00:19:28,671 --> 00:19:31,553
Bằng cách nào đó, nó còn khiến tôi
cảm thấy chút vinh dự.

230
00:19:31,653 --> 00:19:33,970
Tôi biết anh đang sắp phải đối mặt
với phiên tòa sơ thẩm.

231
00:19:34,070 --> 00:19:36,088
Và được khuyên nên tránh
những người như tôi.

232
00:19:36,089 --> 00:19:38,341
Nhưng tôi tự hỏi liệu anh
có đồng ý gặp tôi hay không?

233
00:19:38,441 --> 00:19:41,778
Tôi cũng đã trải qua một kiểu
phiên tòa xét xử với chính mình.

234
00:19:41,878 --> 00:19:44,715
Và đồng thời việc anh dùng tên tôi,

235
00:19:44,815 --> 00:19:47,183
như thể lột trần lớp vỏ bọc.

236
00:19:47,917 --> 00:19:49,988
Từ đó, tôi đã luôn
tự vấn lương tâm của mình.

237
00:19:50,088 --> 00:19:52,622
Tôi cố gắng tìm kiếm xem
đâu là con người thật.

238
00:19:52,772 --> 00:19:56,793
Tôi nghĩ biết đâu anh có thể nói tôi nghe
đóng vai tôi nó như thế nào.

239
00:20:07,837 --> 00:20:11,274
Anh có 15 phút. Sẽ luôn có
bảo vệ canh chừng.

240
00:20:11,974 --> 00:20:15,379
Không được tiếp xúc cơ thể
trong suốt quá trình. Rõ chưa?

241
00:20:16,179 --> 00:20:17,814
Hắn và tôi sẽ ở cùng một phòng?

242
00:20:18,214 --> 00:20:20,651
Quận Lincoln chẳng có mấy vụ thế này.

243
00:20:20,751 --> 00:20:22,653
Đây là loại phòng duy nhất
chúng tôi có.

244
00:20:22,753 --> 00:20:25,655
Chỉ là tôi tưởng nếu bị buộc tội
giết người hàng loạt thì...

245
00:20:25,755 --> 00:20:28,993
Được đặc ân gặp người đến thăm
là xét theo thái độ anh trong này.

246
00:20:29,093 --> 00:20:30,860
Chứ không phải tội trạng ngoài kia.

247
00:20:30,960 --> 00:20:35,565
- Vậy thái độ anh ta ra sao?
- Longo? Rất chuẩn mực.

248
00:21:00,590 --> 00:21:03,593
Cám ơn đã chịu gặp tôi,
anh Longo.

249
00:21:09,299 --> 00:21:11,534
Cứ gọi tôi là Chris.

250
00:21:11,634 --> 00:21:15,672
- Rất vui được gặp anh, Chris!
- Rất vui được gặp anh!

251
00:21:17,974 --> 00:21:20,343
Anh viết gì vậy?

252
00:21:21,511 --> 00:21:24,081
Xin lỗi! Chỉ là thói quen thôi.

253
00:21:25,748 --> 00:21:27,984
Ấn tượng đầu tiên à?

254
00:21:28,651 --> 00:21:31,121
Phải, ấn tượng đầu tiên.

255
00:21:32,021 --> 00:21:33,699
Anh đã viết gì?

256
00:21:35,425 --> 00:21:37,263
Mắt nâu.

257
00:21:39,896 --> 00:21:42,599
Thế thì có gì đặc biệt?

258
00:21:42,699 --> 00:21:45,835
Tôi dám chắc 70% người
trên thế giới là mắt nâu.

259
00:21:45,935 --> 00:21:48,571
Chắc thế, tôi thì không.

260
00:21:49,807 --> 00:21:52,108
Anh biết không, có một...

261
00:21:52,208 --> 00:21:55,112
thuật toán có thể xác định được

262
00:21:55,212 --> 00:21:57,780
anh là một người bình thường
tới mức nào.

263
00:21:57,880 --> 00:22:00,118
Không chỉ là vẻ ngoài,
mà là cả cuộc đời anh.

264
00:22:00,218 --> 00:22:02,890
- Thật sao?
- Theo tính toán của tôi, có thể nói...

265
00:22:02,990 --> 00:22:05,488
tôi là một người khá bình thường.

266
00:22:05,588 --> 00:22:09,359
Tôi vẫn luôn là một người
đứng đắn bình thường.

267
00:22:09,459 --> 00:22:12,562
92,88% thời gian.

268
00:22:13,062 --> 00:22:16,332
Nhưng anh không thể nhận ra điều đó
khi đọc báo đâu.

269
00:22:16,466 --> 00:22:19,335
Họ viết về tôi, và...

270
00:22:20,203 --> 00:22:23,640
- Tôi chỉ là...
- Một kẻ cùng khổ.

271
00:22:24,240 --> 00:22:26,593
Phải, chính thế.

272
00:22:30,747 --> 00:22:32,716
Vậy thì tại sao...
Tại sao lại là tôi?

273
00:22:33,216 --> 00:22:35,920
Cái tên tôi trên báo
nghe thật buồn cười à?

274
00:22:36,020 --> 00:22:39,589
Không. Tôi đã theo dõi
cả sự nghiệp của anh.

275
00:22:39,689 --> 00:22:40,558
Sao?

276
00:22:40,658 --> 00:22:43,110
Tôi luôn cảm thấy lối viết
của anh thật cuốn hút.

277
00:22:43,210 --> 00:22:45,128
Tinh thần phiêu lưu.

278
00:22:45,228 --> 00:22:48,998
Cách anh ủng hộ những người
không có tiếng nói.

279
00:22:49,098 --> 00:22:51,502
Tôi dường như đã đọc
tất cả những gì anh viết.

280
00:22:51,602 --> 00:22:53,770
Tôi cảm giác như mình
biết anh vậy.

281
00:22:56,506 --> 00:22:59,508
Tôi đã đọc bài báo.

282
00:23:00,777 --> 00:23:03,012
Anh đã làm vậy thật sao?

283
00:23:05,315 --> 00:23:07,684
Tôi cũng nên hỏi anh câu này.

284
00:23:10,887 --> 00:23:13,689
Tôi sẽ xem đó
như là lời thú nhận.

285
00:23:15,658 --> 00:23:17,390
Tại sao?

286
00:23:20,530 --> 00:23:22,899
Tôi không biết nữa.

287
00:23:24,000 --> 00:23:28,504
Anh biết đấy. Tôi muốn bài viết của mình
luôn đi tiên phong.

288
00:23:31,908 --> 00:23:34,034
Nhưng sâu bên trong,
tôi cũng không biết.

289
00:23:36,512 --> 00:23:38,085
Và giờ anh ở đây.

290
00:23:41,684 --> 00:23:43,753


291
00:23:44,654 --> 00:23:48,357
Giới truyền thông đang lùng sục tôi.

292
00:23:48,725 --> 00:23:53,289
Tôi nhận được nhiều yêu cầu
từ nhiều tờ báo khác nhau.

293
00:23:54,564 --> 00:23:58,101
- Thời báo?
- Vẫn chưa.

294
00:23:58,201 --> 00:24:00,920
Tôi biết tôi rất có giá trị
với những người như anh.

295
00:24:01,020 --> 00:24:04,190
Và mọi chuyện vẫn chưa được tiết lộ hết.

296
00:24:04,540 --> 00:24:06,943
Nhưng hầu như mọi phóng viên

297
00:24:07,043 --> 00:24:09,746
họ chỉ hứng thú viết ra những gì
họ nghĩ độc giả muốn nghe.

298
00:24:09,846 --> 00:24:11,705
Họ không muốn tốn thời gian

299
00:24:11,805 --> 00:24:15,918
để truy tìm sự thật
về chuyện đã xảy ra.

300
00:24:16,886 --> 00:24:19,108
Nhưng có lẽ đến lúc này rồi
cũng chẳng còn quan trọng nữa.

301
00:24:19,208 --> 00:24:22,826
Tất nhiên là quan trong chứ?
Sự thật luôn được xem trọng.

302
00:24:22,926 --> 00:24:25,941
Có vẻ như nó
luôn quan trọng với anh?

303
00:24:27,096 --> 00:24:29,932
Anh biết không, khi đóng vai anh,

304
00:24:30,633 --> 00:24:34,137
đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất
của tôi sau thời gian dài.

305
00:24:35,338 --> 00:24:39,241
Anh có thể tưởng tượng xem nếu
anh là tôi thì sẽ thế nào không?

306
00:24:40,009 --> 00:24:43,079
Longo, hết giờ rồi!

307
00:24:43,546 --> 00:24:46,215
Được rồi, Mike!

308
00:24:46,883 --> 00:24:50,753
Tôi muốn kể anh nghe câu chuyện của mình.
Chỉ một mình anh.

309
00:24:50,853 --> 00:24:52,767
Nhưng tôi biết sau đó
anh sẽ muốn viết nó ra.

310
00:24:52,867 --> 00:24:55,892
Nên tôi muốn đổi lấy hai điều từ anh.

311
00:24:55,992 --> 00:24:57,594
Điều gì?

312
00:24:57,694 --> 00:24:59,896
Tôi muốn anh hứa...

313
00:24:59,996 --> 00:25:02,535
rằng anh sẽ không kể với bất kỳ ai
về những điều tôi nói

314
00:25:02,536 --> 00:25:04,167
cho đến khi phiên tòa sơ thẩm kết thúc.

315
00:25:04,267 --> 00:25:06,803
Và đổi lại.

316
00:25:06,903 --> 00:25:09,939
Tôi sẽ cho anh quyền
phỏng vấn độc quyền.

317
00:25:10,039 --> 00:25:12,542
- Được không?
- Tôi hứa.

318
00:25:13,242 --> 00:25:15,801
Nhưng nếu tôi viết về anh
có thể anh sẽ không thích đọc lắm đâu.

319
00:25:15,901 --> 00:25:18,114
Tôi hiểu.

320
00:25:19,248 --> 00:25:21,851
Điều thứ hai là gì?

321
00:25:25,488 --> 00:25:28,124
Tôi muốn anh dạy tôi viết!

322
00:25:34,964 --> 00:25:37,104
- Là hắn ta?
- Phải.

323
00:25:42,305 --> 00:25:44,574
Biết đâu hắn chẳng thèm
liên lạc với anh nữa.

324
00:25:44,674 --> 00:25:46,709
Có chứ.

325
00:25:47,910 --> 00:25:51,047
- Anh nghĩ hắn tin anh.
- Anh có tin hắn không?

326
00:25:51,447 --> 00:25:53,383
- Đừng hỏi như thế.
- Tại sao?

327
00:25:53,483 --> 00:25:56,586
Em nghĩ sau chuyện này anh lại không
kiểm tra hồ sơ cảnh sát sao?

328
00:25:56,686 --> 00:26:00,012
Đây là một cơ hội
ngàn năm có một.

329
00:26:02,191 --> 00:26:05,061
Em không nghĩ đây là
cơ hội của anh sao?

330
00:26:42,665 --> 00:26:44,616
Gửi Mike!

331
00:26:44,716 --> 00:26:45,903
Viết về những gì tôi biết?

332
00:26:46,003 --> 00:26:50,608
Đây là danh sách những ngã rẽ
sai lầm trong đời tôi.

333
00:26:50,708 --> 00:26:55,045
Để tôi có thể hiểu rõ hơn tại sao
mình lại ra nông nỗi này.

334
00:26:55,145 --> 00:26:58,748
Bố tôi là một người nghiêm khắc.
Tôi từng trộm ít tiền lẻ từ...

335
00:26:58,848 --> 00:27:02,419
Chúng tôi kết hôn khi còn quá trẻ.
Ban đầu tôi đã phải rất chật vật để kiếm sống.

336
00:27:02,519 --> 00:27:04,021
Sau đó, bởi vì họ thích
cách tôi làm việc.

337
00:27:04,121 --> 00:27:07,550
Tôi nhanh chóng được thăng chức.
Tôi cũng phạm nhiều sai lầm trong chi tiêu.

338
00:27:07,650 --> 00:27:10,093
Chúng tôi đi du lịch rất nhiều.

339
00:27:10,193 --> 00:27:13,062
Rồi bọn trẻ ùa vào đời tôi
như một bầy chim non.

340
00:27:13,162 --> 00:27:17,100
Không có ai bảo anh biết rằng
việc có con sẽ khó khăn thế nào.

341
00:27:17,200 --> 00:27:20,971
Kiếm tiền nuôi con được đặt lên trên hết.
Anh phải vượt qua được, bằng mọi giá.

342
00:27:21,071 --> 00:27:23,006
Đó là những năm tháng khủng hoảng ở Mỹ.

343
00:27:23,106 --> 00:27:25,645
Dù đã bằng mọi cách,
tôi cũng không thể nào kiếm đủ,

344
00:27:25,745 --> 00:27:28,212
để cho bọn trẻ những gì
mà chúng đáng được hưởng.

345
00:27:28,312 --> 00:27:30,213
Tất cả gia sản
lần lượt đội mũ ra đi.

346
00:27:30,613 --> 00:27:35,651
Chúng tôi từ Ohio trôi dạt đến tận Oregon.
Ở nhà trọ, ăn đồ ăn ngoài.

347
00:27:35,751 --> 00:27:38,591
Được nuôi lớn theo đạo Nhân chứng Jehovah
là điều phúc lành trong đời tôi.

348
00:27:38,691 --> 00:27:40,390
Ở đó tôi đã gặp được vợ mình.

349
00:27:40,490 --> 00:27:42,326
Suốt hai tháng, chúng tôi phải ngủ
trong một nhà kho.

350
00:27:42,426 --> 00:27:46,011
Chúng tôi lại tiếp tục di chuyển.
Nỗi xấu hổ là cảm xúc tệ nhất
của một người đàn ông.

351
00:27:46,111 --> 00:27:48,231
Khi đánh mất đi sự tôn trọng của mình
trước vợ và các con.

352
00:27:48,331 --> 00:27:51,769
Tôi nhận bất kỳ công việc nào.
Tôi đã trải qua bốn tháng ở Starbucks.

353
00:27:51,869 --> 00:27:54,872
Pha cà phê cho bọn nhóc và cả
những anh chàng từng làm việc cho tôi.

354
00:27:55,372 --> 00:27:59,676
Chiếc xe chúng tôi bị hư,
nên tôi buộc phải bán nó đi.

355
00:27:59,776 --> 00:28:02,813
Tất cả bạn bè tôi
đều đang học Đại học.

356
00:28:02,913 --> 00:28:05,081
Còn chúng tôi thì đang
dạy con mình tập đi.

357
00:28:05,181 --> 00:28:06,915
Tôi ước gì mình cũng được
học đại học.

358
00:28:06,916 --> 00:28:09,253
Cảm giác thật tuyệt khi có thể
khiến M.J. hạnh phúc.

359
00:28:09,353 --> 00:28:12,672
Khi tôi nghĩ về cuộc đời mình
trươc đêm kinh hoàng đó.

360
00:28:12,772 --> 00:28:14,908
Nó giống như nhìn vào
một bức tranh màu nước.

361
00:28:15,158 --> 00:28:19,095
Những đường nét vẫn rõ ràng,
nhưng các góc cạnh lại bị phai nhạt đi,

362
00:28:19,595 --> 00:28:22,498
để lại những vết ố mờ và lem luốc.

363
00:28:22,598 --> 00:28:25,301
Tất cả mọi thứ sau đó...

364
00:28:25,901 --> 00:28:27,970
chỉ còn là bóng tối.

365
00:29:11,013 --> 00:29:14,016
- Anh sẽ đi bao lâu?
- Vài ngày thôi.

366
00:29:16,986 --> 00:29:20,022
- Tên cô ấy là gì?
- Người vợ à?

367
00:29:20,890 --> 00:29:23,692
- Mary Jane.
- Còn đứa bé?

368
00:29:23,792 --> 00:29:25,795
Madison.

369
00:29:26,729 --> 00:29:29,231
Cô bé bao nhiêu tuổi?

370
00:29:30,099 --> 00:29:32,501
3 tuổi.

371
00:29:33,202 --> 00:29:36,772
- Anh biết anh đang làm gì. Được chứ?
- Em biết.

372
00:29:39,808 --> 00:29:43,763
- Anh cẩn thận nhé.
- Anh sẽ gọi cho em.

373
00:29:44,013 --> 00:29:46,015
Yêu em!

374
00:30:04,700 --> 00:30:06,402
Là đây sao?

375
00:30:06,502 --> 00:30:09,940
- Tầng hai, căn bên trái.
- Có xem được không?

376
00:30:10,040 --> 00:30:12,409
Căn nhà hoàn toàn trống rỗng.
Cảnh sát dọn dẹp hết rồi.

377
00:30:12,509 --> 00:30:14,244
Tôi có thể chỉ anh xem
nơi phát hiện thi thể.

378
00:30:15,044 --> 00:30:17,680
Theo lời nhân viên điều tra,
Mary Jane và Madison

379
00:30:17,780 --> 00:30:22,386
đã bị đánh đập rồi siết cổ cho đến chết.
Sau đó bị nhét vào trong 2 vali,

380
00:30:22,486 --> 00:30:25,255
gắn với tạ rồi thả xuống đây.

381
00:30:25,355 --> 00:30:29,626
Làm vỡ một đường ống nước,
và bị phát hiện vào sáng hôm sau.

382
00:30:29,726 --> 00:30:33,230
Họ đã rà soát cả con kinh này
suốt một tuần sau đó.

383
00:30:34,330 --> 00:30:38,000
- Nơi này chẳng có gì là kín đáo cả.
- Tôi biết. Thế mới điên chứ.

384
00:30:38,100 --> 00:30:41,171
Còn Jach và Sadie thì được
đưa đi 24km về phía nam.

385
00:30:41,271 --> 00:30:44,707
Rồi bỏ xuống dòng nước ở Waldport,
ngay bên kia.

386
00:30:44,807 --> 00:30:48,379
Tại sao phải lái xe thêm 24km để vứt xác
ở nơi sát với thị trấn kế bên chứ?

387
00:30:48,479 --> 00:30:50,631
Anh không thấy kỳ lạ sao?

388
00:30:50,731 --> 00:30:52,815
Có thể điều gì đó trong hắn
muốn bị bắt.

389
00:30:52,915 --> 00:30:56,152
- Vậy tại sao lại chạy trốn?
- Có thể là hắn đã đổi ý?

390
00:30:56,252 --> 00:30:58,354
Đây là nơi hắn ném bọn nhỏ.

391
00:30:58,454 --> 00:31:02,024
Không đủ cao để giết chết ngay.
Bọn nhỏ hẳn đã chết vì đuối nước.

392
00:31:02,124 --> 00:31:04,594
Trừ khi cái lạnh khiến tim
đột ngột ngừng đập.

393
00:31:04,694 --> 00:31:08,164
Nhiệt độ đêm đó
phải dưới 0 độ.

394
00:31:08,864 --> 00:31:12,735
- Một chuyện quá khủng khiếp để có thể làm
- nếu hắn thực sự đã làm.

395
00:31:12,835 --> 00:31:16,372
- Nếu?
- Hắn sẽ biện hộ mình vô tội.

396
00:31:16,472 --> 00:31:18,941
Sao anh biết?

397
00:31:19,041 --> 00:31:22,144
- Hắn nói tôi nghe.
- Anh đã nói chuyện với hắn?

398
00:31:22,244 --> 00:31:25,514
- Tôi đã gặp hắn.
- Tại sao?

399
00:31:25,648 --> 00:31:27,851
Tôi muốn nghe câu chuyện
từ phía hắn.

400
00:31:29,518 --> 00:31:33,290
Tôi không chắc câu chuyện của Christian Longo
có xứng đáng được lắng nghe không.

401
00:31:36,192 --> 00:31:38,662
Câu chuyện của mỗi người
đều xứng đáng được lắng nghe.

402
00:31:44,033 --> 00:31:46,035
Mẹ!

403
00:32:11,760 --> 00:32:13,395
Tôi biết là do anh làm.

404
00:32:13,495 --> 00:32:16,031
Anh cũng tự biết là mình làm.

405
00:32:17,066 --> 00:32:20,263
Chúng ta không cần lý do hay phướng thức,
chỉ cần ba từ nhỏ thôi.

406
00:32:20,363 --> 00:32:22,251
Chớp mắt là xong thôi.

407
00:32:26,976 --> 00:32:29,511
Lúc này tôi không thể làm gì được.

408
00:32:29,611 --> 00:32:31,647
Tôi xin lỗi!

409
00:32:45,101 --> 00:32:48,330
Chris, bức thư của anh
rất đặc biệt.

410
00:32:49,131 --> 00:32:52,668
Nhưng câu chuyện giữa hai chúng ta...

411
00:32:52,768 --> 00:32:54,774
tôi không thể viết thành bài báo được.

412
00:32:58,457 --> 00:33:00,959
Nhưng có thể viết thành một cuốn sách.

413
00:33:01,477 --> 00:33:02,512
Thật sao?

414
00:33:02,612 --> 00:33:05,615
Nhưng nếu chúng ta
muốn cùng viết một cuốn sách,

415
00:33:05,715 --> 00:33:08,818
thì điều anh kể mới là điều quan trọng,
chứ không phải thế nào.

416
00:33:09,618 --> 00:33:12,421
Tôi biết. Chỉ là...

417
00:33:12,521 --> 00:33:16,258
Cách anh nói lúc nào cũng đẹp.
Anh như thao túng được ngôn từ.

418
00:33:16,358 --> 00:33:18,761
Và tôi muốn điều đó.

419
00:33:19,161 --> 00:33:23,765
Nó truyền cảm hứng cho tôi.
Tôi cần nó.

420
00:33:25,301 --> 00:33:27,436
Được rồi!

421
00:33:27,536 --> 00:33:29,805
Làm một cuộc trao đổi nhé!

422
00:33:29,905 --> 00:33:32,242
Tôi sẽ ghi chú cho anh.
Con anh sẽ trả lời tôi một câu hỏi.

423
00:33:36,545 --> 00:33:39,758
- Được.
- Tốt.

424
00:33:41,050 --> 00:33:42,983
Ở trang 23 anh có viết

425
00:33:43,083 --> 00:33:46,523
"Khi tôi mất việc ở chỗ môi giới nhà đất,
MaryJane nghĩ là tôi cố tình để bị đuổi"

426
00:33:46,623 --> 00:33:49,292
"Nhưng tôi chưa bao giờ nói
tôi không muốn công việc đó."

427
00:33:49,392 --> 00:33:52,717
Đây là câu phủ định kép.
"Chưa bao giờ nói tôi không muốn"

428
00:33:54,996 --> 00:33:58,367
- Phải.
- Phủ định kép ở đây không đủ mạnh.

429
00:33:58,467 --> 00:34:01,471
Trong giới làm báo, bọn tôi sẽ viết:
"Đó là công việc mà tôi muốn."

430
00:34:02,071 --> 00:34:05,475
Tôi hiểu rồi. Hai điều tiêu cực
không làm nên một điều tích cực.

431
00:34:05,575 --> 00:34:07,610
Phải.

432
00:34:08,377 --> 00:34:10,612
Đến lượt tôi.

433
00:34:12,181 --> 00:34:14,150
Được.

434
00:34:14,250 --> 00:34:17,820
Sao anh lại lên giường với cô gái
người Đức ở Mexico?

435
00:34:24,960 --> 00:34:28,541
- Sao anh biết chuyện đó?
- Tôi đã nói chuyện cùng cô ấy.

436
00:34:31,100 --> 00:34:33,435
Tôi không biết.

437
00:34:35,237 --> 00:34:40,276
Tôi đã rất đau buồn.

438
00:34:40,376 --> 00:34:45,515
Giống như là tên Chris Longo
ngày trước đã chết.

439
00:34:46,682 --> 00:34:48,952
Nhưng anh ngủ với cô ấy
ngay đêm đầu tiên.

440
00:34:51,353 --> 00:34:53,255
Tôi không biết.

441
00:34:53,355 --> 00:34:55,858
Cô ấy đã nói vậy.

442
00:34:56,225 --> 00:35:00,662
Chris, có đúng anh đã làm những gì
người ta cáo buộc không?

443
00:35:16,745 --> 00:35:19,948
Tôi yêu gia đình mình.

444
00:35:21,884 --> 00:35:25,487
Tôi chỉ muốn những điều
tốt đẹp nhất cho họ.

445
00:35:32,394 --> 00:35:35,531
Tôi thật sự xin lỗi, Mike.
Tôi không thể làm thế ngay lúc này.

446
00:35:35,631 --> 00:35:37,766
Làm gì?

447
00:35:40,502 --> 00:35:42,939
Tôi không thể nói anh nghe
chuyện gì thực sự đã xảy ra.

448
00:35:46,108 --> 00:35:48,144
Được rồi.

449
00:35:50,446 --> 00:35:52,314
Vậy thì...

450
00:35:52,414 --> 00:35:56,085
Tại sao anh lại trốn sang Mexico
ngay sau khi thi thể được tìm thấy?

451
00:35:56,185 --> 00:36:00,072
Ý tôi là anh phải hiều làm thế sẽ
khiến mọi nghi ngờ đổ dồn về anh.

452
00:36:00,656 --> 00:36:02,658
Có đôi khi...

453
00:36:04,259 --> 00:36:07,863
anh buộc phải chấp nhận
chỉ nhìn về một hướng,

454
00:36:07,963 --> 00:36:11,456
để có thể bảo vệ cho những thứ
quan trọng hơn.

455
00:36:12,634 --> 00:36:17,189
Chris, nếu anh che dấu bất cứ điều gì với tôi,
tôi nhất định sẽ tìm ra.

456
00:36:17,289 --> 00:36:21,210
Đó là công việc của tôi.
Tôi sẽ lùng sục khắp mọi nơi.

457
00:36:30,686 --> 00:36:33,121
Tại sao anh lại giết họ?

458
00:36:45,434 --> 00:36:47,252
Tôi không giết họ.

459
00:37:45,527 --> 00:37:48,380
Một phần là tội ác thật sự,
nhưng một phần là tội lỗi bản thân.

460
00:37:48,480 --> 00:37:49,999
Đó đúng là tự sự.

461
00:37:50,099 --> 00:37:52,002
Cậu chắc đó là một cuốn sách
chứ không phải phóng sự?

462
00:37:52,102 --> 00:37:55,239
- Cậu nghĩ có đủ không?
- Nó là một quyển sách. Một quyển sách.

463
00:37:55,839 --> 00:37:58,464
Liệu sau đó nó có giống như
vụ việc câu chuyện Châu Phi không?

464
00:37:58,564 --> 00:38:01,543
Cậu có thể tưởng tượng là nó khó khăn
với chúng tôi thế nào.

465
00:38:02,077 --> 00:38:05,814
Tất nhiên rồi.
Và tôi...

466
00:38:06,515 --> 00:38:08,450
Anh không cần phải lo.

467
00:38:08,750 --> 00:38:11,454
Tất cả ập đến một lúc.
Và tôi phải nuôi đến 5 miệng ăn.

468
00:38:11,554 --> 00:38:15,491
- Nên tôi nhận bất cứ công việc nào.
- Đó là lúc anh bắt đầu trộm cắp?

469
00:38:18,293 --> 00:38:20,596
Anh biết sao?

470
00:38:20,696 --> 00:38:24,936
Chỉ vài món vặt vãnh.
Thức ăn, quần áo, tã giấy.

471
00:38:25,036 --> 00:38:26,928
Sách nữa.

472
00:38:27,028 --> 00:38:28,654
Thứ đó...

473
00:38:28,754 --> 00:38:30,974
Con gấu bông mà họ
tìm thấy cùng Madison,

474
00:38:31,074 --> 00:38:34,426
cùng thi thể con bé,
thật ra vốn dĩ là của Jach.

475
00:38:34,526 --> 00:38:38,430
Và nó được để lại cho Sadie,
rồi đến Madison.

476
00:38:38,580 --> 00:38:42,217
Tât cả cũng chỉ vì tôi không thể
mua đồ chơi mới.

477
00:38:42,718 --> 00:38:45,854
Cái loại tồi tệ thế nào
mà không thể mua nổi...

478
00:38:45,954 --> 00:38:48,557
Điều đó nói rõ về anh hơn
bất kỳ điều gì khác.

479
00:38:49,157 --> 00:38:50,160
Vậy sao?

480
00:38:50,260 --> 00:38:52,915
Đó chính xác là điều tôi muốn
dùng đến trong cuốn sách.

481
00:38:53,015 --> 00:38:59,821
Chris, rất khó để liên tưởng được
một kẻ bị kết tội giết bốn mạng người.

482
00:39:00,869 --> 00:39:04,097
Nhưng ai cũng có thể hiểu được
một đứa trẻ cần có đồ chơi.

483
00:39:05,474 --> 00:39:10,163
Và chú gấu bông đó...
như thể nó cũng chết đi khi cô bé qua đời.

484
00:39:11,580 --> 00:39:14,683
Tôi chưa từng nghĩ theo hướng đó.

485
00:39:16,084 --> 00:39:18,145
Đây là sổ tay của anh ở Châu Phi.
Em phải xem thứ này.

486
00:39:19,045 --> 00:39:20,989
Nhìn này!

487
00:39:26,261 --> 00:39:28,530
Thật kỳ lạ.

488
00:39:28,630 --> 00:39:32,869
Hai người đàn ông cùng tuổi, đến từ
hai thế giới khác nhau, hai nền giáo dục khác nhau,

489
00:39:32,969 --> 00:39:36,606
Thế mà... lại có điều gì đó
tương đồng giữa họ.

490
00:39:39,841 --> 00:39:42,778
Có vài điều anh ta viết thật sự...

491
00:39:42,878 --> 00:39:45,113
Rất cảm động.

492
00:39:46,381 --> 00:39:49,417
Có phải anh nghĩ hắn vô tội?

493
00:39:50,886 --> 00:39:53,600
Anh không mạo muội phán xét nữa.

494
00:39:54,339 --> 00:39:57,040
Tôi sẽ đưa ra một từ, sau đó
viết ra điều đầu tiên nảy lên trong đầu.

495
00:39:57,140 --> 00:39:59,119
- Không được suy nghĩ nhiều.
- Được.

496
00:39:59,219 --> 00:40:01,963
Được chứ? Tương lai.

497
00:40:02,664 --> 00:40:04,700
Tương lai à?

498
00:40:15,577 --> 00:40:18,281
Tôi viết là: "Luôn luôn có cơ hội khác"

499
00:40:19,281 --> 00:40:21,483
Tôi chẳng viết được gì cả.

500
00:40:25,821 --> 00:40:28,356
Được rồi, thử một từ khác!

501
00:40:33,929 --> 00:40:35,209
Tình yêu.

502
00:40:44,840 --> 00:40:48,043
"Thứ mà tôi luôn phá hỏng".

503
00:40:49,395 --> 00:40:51,880
Có vẻ bi thảm.
Nhưng đúng là thế.

504
00:40:51,980 --> 00:40:54,766
Lạ thật. Bởi vì...

505
00:40:54,866 --> 00:40:57,103
Tôi đã viết "Mike và Jill"
cho "tình yêu".

506
00:40:58,003 --> 00:40:59,304
Sao?

507
00:40:59,404 --> 00:41:03,141
Tôi đoán là do tôi mãi nhìn anh,

508
00:41:03,809 --> 00:41:06,745
Tôi nghĩ là anh sẽ viết về cô ấy.

509
00:41:06,845 --> 00:41:09,014
Có thể anh đã viết
theo một cách nào đó.

510
00:41:10,682 --> 00:41:12,991
Tôi đã tưởng anh sẽ viết "M.J".

511
00:41:16,288 --> 00:41:18,323
Tôi không thể.

512
00:41:18,924 --> 00:41:20,959
Tại sao?

513
00:41:23,763 --> 00:41:26,226
Nó quá phức tạp.

514
00:41:27,098 --> 00:41:29,301
Cô ấy là người thế nào?

515
00:41:29,601 --> 00:41:31,639
Xinh đẹp.

516
00:41:32,088 --> 00:41:35,628
Giàu lòng cảm thông.
Một người mẹ tuyệt vời.

517
00:41:36,975 --> 00:41:38,910
Chung thủy.

518
00:41:39,010 --> 00:41:42,147
Chúng tôi đã cùng hứa...

519
00:41:42,247 --> 00:41:45,250
rằng sẽ không bao giờ
lừa dối nhau.

520
00:41:45,350 --> 00:41:48,086
Điều đó rất quan trọng

521
00:41:49,888 --> 00:41:52,257
Anh hẳn rất nhớ cô ấy.

522
00:41:55,593 --> 00:41:57,829
Phải.

523
00:41:58,630 --> 00:42:01,199
Cô ấy giống như đại dương vậy.

524
00:42:02,233 --> 00:42:03,669
Sao lại thế?

525
00:42:04,736 --> 00:42:07,038
Sâu sắc.

526
00:42:07,138 --> 00:42:09,374
Luôn chuyển động không ngừng.

527
00:42:10,508 --> 00:42:13,284
Đôi khi nổi cơn giông bão.

528
00:42:14,813 --> 00:42:17,349
Thật tuyệt.

529
00:42:18,984 --> 00:42:21,686
Làm thêm lần nữa nhé!

530
00:42:23,121 --> 00:42:25,523
Được. Nhưng trò này khó quá.

531
00:42:25,623 --> 00:42:28,661
Khó thế là tốt.
Vậy mới có thể rèn luyện được.

532
00:42:28,761 --> 00:42:30,795
Được rồi.

533
00:42:33,949 --> 00:42:35,563
"Dối trá".

534
00:42:37,535 --> 00:42:38,861
Dối trá?

535
00:42:57,255 --> 00:42:58,591
- Tôi là kẻ nói dối?
- Phải.

536
00:42:58,691 --> 00:43:01,093
Tôi là kẻ nói dối?

537
00:43:01,193 --> 00:43:03,462
Chính anh đã mạo danh tôi.

538
00:43:03,562 --> 00:43:07,232
Lúc đó tôi đang ở Mexico mà.
Biết chọn tên nào nữa đây?

539
00:43:07,332 --> 00:43:09,768
Tôi không biết.
Như Dr. Seuss chẳng hạn.

540
00:43:09,868 --> 00:43:12,838
Không, tôi cần một cái tên
mà không ai biết đến.

541
00:43:12,938 --> 00:43:14,973
Tôi xin lỗi!

542
00:43:16,341 --> 00:43:18,990
Không sao. Tôi biết mình
chỉ là kẻ vô danh.

543
00:43:20,178 --> 00:43:21,947
Không phải với tôi.

544
00:43:22,047 --> 00:43:25,016
Anh có biết tên thật của ông ấy
là Theodor Geisel không?

545
00:43:25,417 --> 00:43:28,820
À, Dr. Seuss. Tôi biết chứ.

546
00:43:28,920 --> 00:43:31,990
- Anh biết à?
- Ông ấy sinh ra ở Wisconsin.

547
00:43:32,090 --> 00:43:36,395
Có một công viên ở đó, với các bức tượng
của các nhân vật trong Mr.Seuss.

548
00:43:37,495 --> 00:43:39,765
Anh làm tôi bất ngờ đấy.
Rất ấn tượng.

549
00:43:39,865 --> 00:43:42,200
Tôi có con mà.

550
00:43:45,971 --> 00:43:49,207
Chúng tôi đã đến Seussland.

551
00:43:53,512 --> 00:43:55,847
Đến giờ rồi.

552
00:43:58,350 --> 00:44:00,240
Được rồi, anh bạn.

553
00:44:17,402 --> 00:44:19,822
Cám ơn anh, Mike!

554
00:44:20,871 --> 00:44:22,940
Đi thôi!

555
00:44:29,080 --> 00:44:30,298
Càng dấn sâu vào,

556
00:44:30,398 --> 00:44:32,484
tôi càng nghĩ đây là đề tài tuyệt nhất
mà tôi từng khai thác.

557
00:44:32,684 --> 00:44:35,452
- Cậu đã nghĩ ra tựa sách chưa?
- Tôi nghĩ là "True Story".

558
00:44:35,552 --> 00:44:38,324
"True Story", được. Khi nào thì
cậu định cho chúng tôi xem thành quả?

559
00:44:38,424 --> 00:44:41,478
Sớm, sẽ sớm thôi.

560
00:46:45,417 --> 00:46:48,253
Ngắn gọn thôi nhé! Shortstops.

561
00:46:48,686 --> 00:46:50,922
Shortstop.

562
00:46:51,189 --> 00:46:53,458
Đó là biệt danh của tôi.

563
00:46:53,558 --> 00:46:55,126
Dài-đi. (Longo).

564
00:46:55,226 --> 00:46:58,296
Ngắn-Nghỉ. (short-stop)

565
00:47:01,466 --> 00:47:03,335
Shortstop.

566
00:47:03,435 --> 00:47:05,903
Chúng ta sẽ dành cho anh ấy
lời đề tặng nhé!

567
00:47:08,073 --> 00:47:10,008
Lời đề tặng...

568
00:47:10,108 --> 00:47:14,346
Cho cuốn sách, "cho Shortstop".
Như một cái nháy mắt.

569
00:47:15,913 --> 00:47:18,383
Một cái nháy mắt?

570
00:47:18,583 --> 00:47:20,218
Một cái nháy mắt...

571
00:47:20,318 --> 00:47:24,223
Là khi tác giả để lại một lời nhắn mật
cho ai đó đặc biệt.

572
00:47:24,323 --> 00:47:26,724
Như một câu đùa bí mật.

573
00:47:27,825 --> 00:47:29,861
Thú vị đấy.

574
00:47:30,295 --> 00:47:32,664
Mẹ tôi hẵn sẽ thấy tự hào.

575
00:47:37,835 --> 00:47:40,672
Chris, nếu anh đúng là có tội,

576
00:47:40,772 --> 00:47:42,908
tôi sẽ không thể đưa anh đồng nào
từ cuốn sách cả.

577
00:47:43,108 --> 00:47:46,711
Cho dù tôi muốn thế,
thì luật pháp cũng không cho phép.

578
00:47:47,212 --> 00:47:49,547
Tôi hiểu.

579
00:47:50,482 --> 00:47:53,118
Chỉ khi anh không hy vọng
là tôi như thế.

580
00:47:53,218 --> 00:47:55,420
Như thế nào?

581
00:47:56,721 --> 00:47:59,190
Có tội.

582
00:48:14,373 --> 00:48:15,674
Cám ơn!

583
00:48:18,376 --> 00:48:20,211
Anh vừa nói chuyện với Harper Collins.

584
00:48:20,561 --> 00:48:21,830
Và?

585
00:48:21,930 --> 00:48:24,474
Họ sẽ trả trước cho anh $250.000.

586
00:48:26,585 --> 00:48:28,488
Họ nói đó chính là thứ họ cần.
Họ rất thích.

587
00:48:28,588 --> 00:48:32,446
Họ rất phấn khích
và muốn anh ký ngay với họ.

588
00:48:35,660 --> 00:48:39,214
- Anh ta kể cho anh nghe mọi chuyện à?
- Anh ta kể anh nghe những thứ anh cần.

589
00:48:40,165 --> 00:48:41,371
Anh ta có làm chuyện đó không?

590
00:48:47,638 --> 00:48:50,074
Anh không biết.

591
00:48:54,312 --> 00:48:56,996
Em nên cẩn thận với cái đó một tí.

592
00:48:57,096 --> 00:49:00,192
- Xin lỗi!
- Không.

593
00:49:01,554 --> 00:49:06,023
Chỉ là anh muốn gởi cho họ
bản in của chương đầu tiên.

594
00:49:07,024 --> 00:49:10,095
- Em không sao chứ?
- Vâng.

595
00:49:13,931 --> 00:49:16,634
Em mừng vì mọi chuyện
giờ đã tốt hơn.

596
00:49:17,168 --> 00:49:19,771
Anh nên tự hào về nó.

597
00:49:26,578 --> 00:49:29,380
Tuần này anh thế nào?

598
00:49:31,484 --> 00:49:32,684
Tôi...

599
00:49:32,784 --> 00:49:38,040
chỉ nghĩ mình nên nhận hết
các tội danh cho xong chuyện.

600
00:49:38,041 --> 00:49:43,761
Dù tôi có nói gì
người ta cũng sẽ không tin.

601
00:49:43,861 --> 00:49:48,331
Coi nào Chris. Tôi là người biết rõ nhất
trốn tránh sự thật thì sẽ bị cái gì.

602
00:49:49,200 --> 00:49:52,871
Nhưng tôi cũng biết đâu là cơ hội
để làm lại khi nó xuất hiện.

603
00:49:52,971 --> 00:49:58,009
Tôi chưa từng thừa nhận với ai,
kể cả Jill.

604
00:50:01,012 --> 00:50:04,569
Nhưng lý do tôi bị cho thôi việc,

605
00:50:05,983 --> 00:50:08,119
là do bản thân tôi.

606
00:50:08,486 --> 00:50:11,089
Khi tôi viết câu chuyện châu Phi đó,
tôi đã không dùng các ghi chép của mình.

607
00:50:11,189 --> 00:50:15,260
Tôi đã vô tình không kết hợp
các nhân vật lại với nhau.

608
00:50:15,360 --> 00:50:18,095
Tôi biết những gì tôi đang làm.

609
00:50:19,030 --> 00:50:21,782
tôi biết độc giả sẽ quan tâm nhiều hơn
khi thấy mọi chuyện đó,

610
00:50:21,882 --> 00:50:25,069
chỉ xảy ra cho một đứa bé,
thay vì là năm.

611
00:50:25,169 --> 00:50:27,159
Và tôi muốn mọi người quan tâm.

612
00:50:28,373 --> 00:50:31,977
Nghĩ rằng mình đang kể một câu chuyện hay,
tôi đã quá hả hê.

613
00:50:32,077 --> 00:50:36,714
Đến nỗi hoàn toàn quên mất lời thề
phải trung thành với sự thật.

614
00:50:37,949 --> 00:50:40,518
Đừng phạm phải sai lầm giống như tôi.

615
00:50:40,618 --> 00:50:45,189
Nếu anh đang bao che cho ai đó,
nói dối vì họ.

616
00:50:45,657 --> 00:50:51,081
Anh có thể nghĩ nó không sao,
nhưng nó sẽ gặm nhấm anh từng ngày.

617
00:50:51,181 --> 00:50:52,665
Nó sẽ hủy diệt anh.

618
00:51:00,638 --> 00:51:05,345
Đây là phiên tòa sơ thẩm của bang
Oregon dành cho Christian Michael Longo,

619
00:51:05,445 --> 00:51:09,213
vụ án số hiệu VRNI641.

620
00:51:10,882 --> 00:51:13,685
Bị cáo và luật sư biện hộ
đã có mặt chưa?

621
00:51:13,785 --> 00:51:15,850
Đã có mặt, thưa Tòa!

622
00:51:16,150 --> 00:51:17,999
Bị cáo vui lòng đứng dây!

623
00:51:23,294 --> 00:51:26,964
Anh Longo, tôi sẽ nói qua
từng lời cáo buộc một.

624
00:51:28,933 --> 00:51:31,895
Theo trình tự ghi trong hồ sơ.

625
00:51:35,240 --> 00:51:39,977
Đối với cái chết của Zachary Longo,
anh bào chữa thế nào?

626
00:51:41,613 --> 00:51:43,982
Thân chủ tôi bào chữa rằng
không có tội.

627
00:51:46,351 --> 00:51:49,227
Đối với cái chết của Sadie Longo,
anh bào chữa thế nào?

628
00:51:51,856 --> 00:51:55,760
Thân chủ tôi bào chữa rằng
không có tội. Thưa Tòa.

629
00:51:55,860 --> 00:51:58,464
Chào! tôi làMike Finkel.
Tôi gọi để hỏi xem vụ án số 641

630
00:51:58,564 --> 00:52:01,833
đã kết thúc phiên bào chữa chưa ạ?
Nó thế nào rồi?

631
00:52:01,933 --> 00:52:04,636
Đối với cái chết của MaryJane Longo,
anh bào chữa thế nào?

632
00:52:08,706 --> 00:52:10,722
Thân chủ tôi nhận tội.

633
00:52:19,283 --> 00:52:21,949
Đối với cái chết của Madison Longo,
anh bào chữa thế nào?

634
00:52:22,620 --> 00:52:25,375
Thân chủ tôi nhận tội.

635
00:52:26,091 --> 00:52:27,580
Xin trật tự!

636
00:52:28,526 --> 00:52:30,662
Anh Longo,

637
00:52:32,130 --> 00:52:36,334
Anh có nhận ra lời bào chữa của mình
đã khiến cả phiên xét xử phải bối rối?

638
00:52:36,434 --> 00:52:39,238
Và chỉ trừ khi anh đã bị
ai đó xúi giục,

639
00:52:39,338 --> 00:52:42,674
bằng không bản án nhẹ nhất mà anh phải nhận
chính là án chung thân?

640
00:52:42,774 --> 00:52:45,673
Tôi hiểu rõ, thưa ngài!

641
00:52:46,411 --> 00:52:49,246
Anh có câu hỏi nào không?

642
00:52:50,281 --> 00:52:52,917
Không có.

643
00:52:53,818 --> 00:52:56,821
Mike, tất cả những gì anh viết
đều cho thấy anh ta sẽ phủ nhận tội.

644
00:52:56,921 --> 00:52:58,499
Tôi biết.

645
00:52:58,599 --> 00:53:01,227
Các bài báo khắp cả nước
đều đã đăng tin về vụ này.

646
00:53:01,327 --> 00:53:03,628
Vậy mà anh vẫn hoàn toàn
chưa biết gì hết.

647
00:53:03,728 --> 00:53:05,597
Phải. Tôi biết là thế.

648
00:53:05,697 --> 00:53:08,120
Mike. Chúng tôi cần thứ gì đó
đáng tin từ anh.

649
00:53:08,220 --> 00:53:10,601
Nếu không thì chẳng có
sách báo gì hết.

650
00:53:12,687 --> 00:53:13,722
Chết tiệt!

651
00:53:14,172 --> 00:53:15,607
Anh đang làm cái gì vậy?

652
00:53:15,707 --> 00:53:17,709
- Anh đang làm cái gì?
- Mike...

653
00:53:17,809 --> 00:53:19,644
Anh nói với tôi
là anh vô tội.

654
00:53:19,744 --> 00:53:22,448
- tôi xin lỗi!
- Mẹ kiếp, anh nên như thế, Chris.

655
00:53:22,548 --> 00:53:25,884
Sao lại phủ nhận giết hai người này,
rồi lại nhận tội giết hai người khác?

656
00:53:25,984 --> 00:53:29,250
- Tôi...
- Ngốc thật!

657
00:53:30,556 --> 00:53:33,458
Chris, Tôi thật sự không hiểu.

658
00:53:33,558 --> 00:53:35,507
Còn anh lại không muốn nói
tôi nghe sự thật.

659
00:53:35,607 --> 00:53:37,462
Tôi có còn nên tin vào
những gì anh nói nữa không?

660
00:53:37,562 --> 00:53:40,932
Đôi khi sự thật không dễ tin
không có nghĩa nó không phải sự thật.

661
00:53:41,032 --> 00:53:43,735
Anh đang nói gì thế?

662
00:53:43,835 --> 00:53:48,239
Anh có biết mình đang nói gì không?
Ngưng lại đi! Nói cho tôi sự thật đi!

663
00:53:48,339 --> 00:53:51,809
Tôi muốn lắm, nhưng không được. Mike.
Không chỉ là về mình tôi đâu.

664
00:53:51,909 --> 00:53:55,747
- Còn ai nữa? Anh muốn bao che cho ai?
- Tôi không nói được.

665
00:53:56,047 --> 00:53:58,284
Tôi muốn hiểu rõ chứ không phải
tin mù quáng vào nguồn bài của tôi.

666
00:53:58,384 --> 00:54:01,152
Nếu trên đời này có ai hiểu rõ nhất,
người đó chính là tôi.

667
00:54:01,252 --> 00:54:03,856
Nhưng chuyện này khác, được chứ?
Đã nhiều tháng trôi qua.

668
00:54:03,956 --> 00:54:06,625
Toàn bộ danh tiếng của tôi
đang gặp nguy hiểm.

669
00:54:06,725 --> 00:54:08,926
Mike...

670
00:54:09,594 --> 00:54:12,396
Anh là một người bạn tốt.

671
00:54:13,030 --> 00:54:15,917
Tôi nợ anh nhiều lắm.

672
00:54:16,017 --> 00:54:18,413
Rất nhiều.

673
00:54:19,113 --> 00:54:22,473
Đừng từ bỏ tôi, Mike!

674
00:54:23,474 --> 00:54:27,742
Được sáng tác cùng anh
là thứ duy nhất giúp tôi sống tiếp.

675
00:54:28,179 --> 00:54:30,582
Anh cảm thấy thế nào
khi viết về gia đình anh?

676
00:54:31,782 --> 00:54:33,518
Rất khó khăn.

677
00:54:38,022 --> 00:54:41,659
Ngày mai tòa sẽ xét xử.
Anh nên suy nghĩ kỹ tối nay.

678
00:54:42,359 --> 00:54:45,328
Tôi nghĩ về nó mỗi đêm.

679
00:54:53,538 --> 00:54:55,807
Anh Finkel?

680
00:54:56,207 --> 00:54:57,776
Tôi là Greg Ganley.

681
00:54:57,876 --> 00:55:00,528
Tôi là điều tra viên
của sở tư pháp Oregon.

682
00:55:00,628 --> 00:55:04,216
Tôi là người sẽ hỗ trợ trong phiên
xét xử vụ án Christian Longo.

683
00:55:04,316 --> 00:55:05,251
Vâng.

684
00:55:05,351 --> 00:55:07,453
Không biết chúng ta
nói chuyện được không?

685
00:55:07,553 --> 00:55:10,241
- Được thôi.
- Tuyệt.

686
00:55:10,341 --> 00:55:12,424
Anh có muốn nơi nào yên tĩnh không?
Yên tĩnh hơn?

687
00:55:12,524 --> 00:55:15,058
- Vâng.
- Cám ơn!

688
00:55:18,062 --> 00:55:21,332
Tôi biết anh vẫn đang liên lạc với Longo.

689
00:55:21,432 --> 00:55:23,619
Có thể anh ta thành thật với anh.

690
00:55:23,719 --> 00:55:26,604
Về các vấn đề liên quan
đến phiên tòa, tôi không biết.

691
00:55:26,704 --> 00:55:29,642
Tôi cần sự giúp đỡ của anh.

692
00:55:29,742 --> 00:55:32,643
Hy vọng chúng ta tìm ra được
chút công lý.

693
00:55:33,043 --> 00:55:35,246
Giúp bằng cách nào?

694
00:55:35,346 --> 00:55:37,715
Kể cho chúng tôi
anh và Longo đã nói những gì.

695
00:55:37,815 --> 00:55:40,871
Hãy cho chúng tôi xem bất cứ
thư từ hay băng đĩa gì đó.

696
00:55:40,872 --> 00:55:42,887
về cuộc đối thoại giữa hai anh.

697
00:55:44,422 --> 00:55:48,660
Tôi không thể làm thế.
Tôi đã hứa với Chris.

698
00:55:48,760 --> 00:55:50,561
Để tôi làm rõ với anh nhé!

699
00:55:50,661 --> 00:55:52,901
Sự hợp tác của anh có thể
tác động đến việc

700
00:55:52,902 --> 00:55:55,600
phán anh ta có tội
hay thả tự do cho anh ta.

701
00:55:55,700 --> 00:55:58,870
Trả tự do? Ông đang nói gì thế?
Anh ta nhận tội rồi mà?

702
00:55:58,970 --> 00:56:02,040
Chúng tôi nghĩ anh ta
đang cố làm rối bồi thẩm đoàn,

703
00:56:02,140 --> 00:56:04,242
để thực hiện kế hoạch gì đó lớn hơn.

704
00:56:04,342 --> 00:56:08,246
Nêu anh ta tạo ra được sự hoài nghi
để buộc họ phán sai, anh ta sẽ thắng.

705
00:56:08,346 --> 00:56:09,811
Tôi biết nghe có vẻ không hợp lý gì cả.

706
00:56:09,911 --> 00:56:13,885
Nhưng tôi đã từng thấy rất nhiều tên giết người
trên tòa suốt những năm qua.

707
00:56:13,985 --> 00:56:18,155
Hầu hết bọn chúng đều giống như
chó bị cùng đường, bối rối và hoang dại.

708
00:56:18,255 --> 00:56:21,893
Còn Longo thì lại rất bình thản.

709
00:56:21,993 --> 00:56:24,529
Anh ta biết điều gì đó.

710
00:56:25,796 --> 00:56:29,534
Tôi tin chúng ta đang đối phó
với một người vô cùng nguy hiểm.
Một kẻ từng giết người.

711
00:56:29,634 --> 00:56:34,772
Và sẽ tiếp tục giết chóc
nếu hắn có điều kiện.
Vì vậy, anh giúp gì được cho chúng tôi?

712
00:56:42,379 --> 00:56:47,051
Tôi đang cố làm anh cảm thấy có lỗi
để nói với tôi,

713
00:56:47,151 --> 00:56:50,888
giống như kiểu tôi đổ tội
để anh sợ mà nói ra đấy.

714
00:56:53,624 --> 00:56:57,962
Anh thật sự sẽ trở thành người
có khả năng trả tự do cho anh ta?

715
00:56:58,496 --> 00:57:03,100
Anh đã làm việc của mình rồi.
Còn lại hãy để cho luật pháp.

716
00:57:08,138 --> 00:57:10,641
Tôi không giúp ông được.

717
00:57:11,008 --> 00:57:13,444
Tôi hỏi tại sao được không?

718
00:57:13,544 --> 00:57:16,415
Anh không muốn chia sẻ gì hết đúng không?

719
00:57:16,515 --> 00:57:19,559
Anh muốn giữ hết cho chính mình?

720
00:57:29,394 --> 00:57:31,528
Được thôi.

721
00:57:32,830 --> 00:57:35,666
Tôi đã nói những điều cần nói.

722
00:57:41,472 --> 00:57:44,841
Nếu anh có ngủ không ngon
thì cứ gọi cho tôi.

723
00:58:16,674 --> 00:58:18,743
A-lô?

724
00:58:19,043 --> 00:58:23,381
Chào Jill. Rất vui được gặp cô!

725
00:58:23,481 --> 00:58:26,484
Ý là nghe được giọng của cô.

726
00:58:27,284 --> 00:58:29,403
- Chris?
- Phải.

727
00:58:29,503 --> 00:58:32,824
Thật ra tôi đang cố gọi cho Mike.

728
00:58:32,924 --> 00:58:35,627
Nhưng tôi gọi di động
cho anh ấy không được, nên...

729
00:58:36,427 --> 00:58:38,563
Cô có thể nhắn lại lời tôi
cho anh ấy được không?

730
00:58:38,663 --> 00:58:40,665
Vâng.

731
00:58:41,565 --> 00:58:44,038
Nói với anh ấy
luật sư của tôi nói...

732
00:58:44,138 --> 00:58:48,706
có thể sắp xếp cho anh ấy
một chỗ ngồi trong phiên tòa ngày mai.
Được chứ?

733
00:58:48,806 --> 00:58:50,708
Được.

734
00:58:50,808 --> 00:58:54,912
Tuyệt. Được nói chuyện với cô
thật tốt quá, Jill!

735
00:58:55,312 --> 00:58:58,616
Cô biết đấy, Mike là một người rất dễ thương.

736
00:58:58,716 --> 00:59:03,287
Một người bạn chân thành với tôi.

737
00:59:03,904 --> 00:59:06,041
Tôi chắc anh ấy cũng như thế
với mọi người.

738
00:59:06,191 --> 00:59:08,392
Không đâu, tôi nghĩ anh ấy
là một người rất đặc biệt.

739
00:59:08,492 --> 00:59:11,996
Phải, chính xác.

740
00:59:12,096 --> 00:59:16,434
Cảm giác giống như chúng tôi
đã biết nhau từ trước vậy.

741
00:59:18,969 --> 00:59:20,871
Anh ấy thật sự rất yêu cô.

742
00:59:20,971 --> 00:59:26,510
Cô biết mà. Dù anh ta có vẽ
không muốn nói ra.

743
00:59:26,610 --> 00:59:28,747
Anh ấy nói thế với anh à?

744
00:59:28,847 --> 00:59:32,149
Anh ấy kể tôi nghe mọi thứ.

745
00:59:32,249 --> 00:59:35,052
Cuộc sống ở Finlewood.

746
00:59:35,152 --> 00:59:38,155
Bộ sưu tập đĩa hát.

747
00:59:38,255 --> 00:59:40,528
Cái dương cầm cũ của cô.

748
00:59:40,628 --> 00:59:44,395
Cái bồn tắm mà hai người cùng mua nữa.

749
00:59:44,495 --> 00:59:46,231
Anh ta cứ thế mà kể.

750
00:59:46,531 --> 00:59:50,000
Cứ như là tôi đang viết sách về anh ta,
chứ không phải anh ta viết về tôi.

751
00:59:50,100 --> 00:59:54,471
Tôi biết anh ta đang chịu
rất nhiều áp lực.

752
00:59:56,373 --> 01:00:00,544
Thật khó cho cô
khi cô khiến anh ấy lo lắng đến thế nhỉ.

753
01:00:00,644 --> 01:00:03,647
Anh chẳng biết gì về tôi cả.

754
01:00:06,817 --> 01:00:09,753
Thế mà tôi cảm thấy
là mình có biết đây.

755
01:00:11,522 --> 01:00:14,558
Tôi không có ý
làm cô khó chịu.

756
01:00:14,658 --> 01:00:19,063
Tôi chỉ mong chúng ta
cũng có thể là bạn thôi.

757
01:00:19,163 --> 01:00:21,099
Tôi rất thích như thế.

758
01:00:21,199 --> 01:00:24,202
Mike rất quan trọng
đối với cả hai ta.

759
01:00:24,868 --> 01:00:30,207
Tôi sắp hết giờ gọi rồi.
Cô sẽ nhắn lại cho anh ấy nhé!

760
01:00:30,307 --> 01:00:31,942
Được rồi.

761
01:00:32,042 --> 01:00:34,378
Cám ơn Jill.

762
01:00:48,125 --> 01:00:50,512
Tôi đang đứng bên ngoài trụ sở
tòa án địa phương Lincoln.

763
01:00:50,612 --> 01:00:54,466
Bên khởi tố nói rằng họ rất mong chờ
bản án tử hình dành cho Christian Longo.

764
01:00:54,566 --> 01:00:57,669
Người bị kết án sát nhân
gây ra cái chết của vợ mình...

765
01:01:27,965 --> 01:01:29,934
Xin mời ngồi!

766
01:01:56,026 --> 01:01:58,329
Ngày 16 tháng 12.

767
01:01:58,629 --> 01:02:02,166
Chúng ta đã nói rất nhiều
về cái đêm hôm đó.

768
01:02:06,270 --> 01:02:10,541
Đó là đêm cuối cùng trong đời
của người phụ nữ và những đứa trẻ này.

769
01:02:10,641 --> 01:02:12,760
MaryJane Longo, 34 tuổi.

770
01:02:12,860 --> 01:02:16,013
Zachary Longo, 4 tuổi.
Sadie Longo...

771
01:02:16,113 --> 01:02:18,650
Trong quá trình điều tra xét hỏi,
Tôi đã hỏi chuyện gì đã xảy ra
với gia đình anh ta?

772
01:02:18,750 --> 01:02:21,553
Anh ta nói anh ta đã cho họ
đến một nơi tốt hơn.

773
01:02:21,653 --> 01:02:24,421
Một nơi tốt hơn?
Anh nghĩ ý anh ta là gì?

774
01:02:24,521 --> 01:02:26,057
Anh có tin rằng anh ta
đã giết chết gia đình mình?

775
01:02:26,157 --> 01:02:27,991
- Tin là có, hoặc là...
- Phản đối.

776
01:02:28,091 --> 01:02:29,159
Bác bỏ câu hỏi.

777
01:02:29,259 --> 01:02:32,314
Một chiếc xe như thế
ở trên cầu lúc 4h30 sáng?

778
01:02:32,414 --> 01:02:36,433
Ý tôi là tôi sống cả đời ở đó,
và như thế là rất bất thường.

779
01:02:36,533 --> 01:02:38,637
Dù sao thì tôi đã nghe
hai tiếng té nước.

780
01:02:38,937 --> 01:02:43,603
Vì thế tôi gọi anh ta
và hỏi chuyện gì đang xảy ra.

781
01:02:43,703 --> 01:02:45,844
Anh ta nói, Không có gì hết"

782
01:02:45,944 --> 01:02:49,214
- Ông có nhận ra người đàn ông đó
trong căn phòng này không?
- Có.

783
01:02:49,314 --> 01:02:51,982
Ông chỉ người đó được không?

784
01:02:53,417 --> 01:02:57,304
Hãy lưu lại cảnh nhân chứng
chỉ tay về phía bị cáo.

785
01:02:57,454 --> 01:02:59,356
Chị có quen biết bị cáo không?

786
01:02:59,456 --> 01:03:01,864
- Có, tôi có biết.
- Chị quen biết như thế nào?

787
01:03:01,964 --> 01:03:05,062
Tôi là quản lý ở quán Starbucks.
Anh ta là nhân viên ở đó.

788
01:03:05,162 --> 01:03:07,965
- Anh ta làm việc cho chị bao lâu rồi?
- Khoảng hai tháng.

789
01:03:08,065 --> 01:03:11,804
- Lần cuối chị thấy anh ta là khi nào?
- Ngày 17 tháng 12.

790
01:03:11,904 --> 01:03:15,322
Vào buổi sáng.
Anh ta đi làm muộn nửa tiếng.

791
01:03:15,422 --> 01:03:18,209
Là ngày sau khi vụ án mạng xảy ra?

792
01:03:18,309 --> 01:03:20,779
- Phải.
- Anh ấy có nói gì không?

793
01:03:20,879 --> 01:03:24,481
Anh ấy nói vợ anh ấy
đã bỏ đi theo người đàn ông khác.

794
01:03:24,581 --> 01:03:26,917
Một phóng viên.

795
01:03:27,017 --> 01:03:30,167
- Trông anh ấy thế nào?
- Vẫn như mọi khi.

796
01:03:30,267 --> 01:03:32,489
Rất bình thản.

797
01:03:32,589 --> 01:03:34,625
Rất thờ ơ.

798
01:03:34,725 --> 01:03:38,462
Anh nói mình có quen bị cáo.
Lần cuối anh thấy anh ấy là khi nào?

799
01:03:38,562 --> 01:03:39,852
Ngày 19 tháng 12.

800
01:03:39,952 --> 01:03:42,611
19 tháng 12.
Hai ngày sau vụ án mạng?

801
01:03:42,711 --> 01:03:44,636
- Vâng.
- Lúc đó anh ta làm gì?

802
01:03:44,736 --> 01:03:46,103
Chơi bóng rổ.

803
01:03:46,203 --> 01:03:48,974
Hai ngày sau khi vợ con mình chết
mà anh ta vẫn chơi bóng rổ?

804
01:03:49,074 --> 01:03:50,308
Phải. Chúng tôi tập chung phòng tập.

805
01:03:50,408 --> 01:03:52,775
Xác của hai đứa bé
đều không có dấu hiệu nào

806
01:03:52,875 --> 01:03:54,619
về việc chống cự lại kẻ tấn công.

807
01:03:54,719 --> 01:03:57,849
Điều này cho thấy chúng biết
và tin tưởng người giết chúng.

808
01:04:00,584 --> 01:04:05,055
Cả Zachary va Sadie đều còn dính
đất sét tạo hình trên tay.

809
01:04:06,223 --> 01:04:10,127
Móng chân cái của Sadie
có một lớp sơn bóng óng ánh.

810
01:04:10,227 --> 01:04:13,470
Cùng màu với lớp sơn
trên ngón chân của MaryJane.

811
01:04:14,081 --> 01:04:16,984
Có vẽ như họ đã cùng nhau
sơn móng tay, móng chân.

812
01:04:19,002 --> 01:04:21,505
Madison...

813
01:04:21,605 --> 01:04:24,541
được tìm thấy trong một vali.

814
01:04:26,310 --> 01:04:29,915
Những vết trầy nhỏ ở đây cho thấy

815
01:04:30,015 --> 01:04:34,385
Madison chắc hẵn vẫn tỉnh táo
vào một lúc nào đó trước khi chết đuối.

816
01:04:34,485 --> 01:04:39,123
Các vết trên mặt cho thấy
cô bé bị vỡ mao mạch khi ngạt thở.

817
01:04:39,223 --> 01:04:42,292
Xác của MaryJane được tìm thấy
trong cái vali này.

818
01:04:42,392 --> 01:04:45,563
Đây là một hành động
hung tợn và điên loạn.

819
01:04:45,863 --> 01:04:48,232
Một vụ tấn công rất tàn bạo.

820
01:04:48,332 --> 01:04:50,768
Cổ của cô ấy đã bị gãy.

821
01:04:50,868 --> 01:04:53,104
Nhưng có vẽ cô ấy bị thế
sau khi đã chết.

822
01:04:53,204 --> 01:04:56,333
Khi cô ấy bị cố nhét vào cái vali.

823
01:04:57,241 --> 01:05:00,344
Bên truy tố đã xong, thưa Tòa!

824
01:05:01,078 --> 01:05:04,148
Sáng mai chúng ta sẽ bắt đầu
với nhân chứng đầu tiên của bên bị.

825
01:05:04,248 --> 01:05:07,518
Christian Longo.

826
01:05:07,618 --> 01:05:11,021
Phiên tòa tạm ngưng,
và sẽ xử tiếp vào ngày mai lúc 10h sáng.

827
01:05:20,130 --> 01:05:23,249
- Tôi rất xin lỗi!
- Về chuyện gì?

828
01:05:23,349 --> 01:05:25,903
Đây chắc là những ngày
rất khó khăn với gia đình cô.

829
01:05:26,003 --> 01:05:29,840
Sao anh lại nói với tôi?
Anh muốn đưa cảnh này vào sách hay gì à?

830
01:05:29,940 --> 01:05:33,411
- Không, không hề.
- Nhưng anh vẫn đang viết nó mà?

831
01:05:34,878 --> 01:05:37,190
- Tôi buộc phải làm thế.
- Anh có thể chọn lựa.

832
01:05:37,290 --> 01:05:40,785
Có rất nhiều câu chuyện để kể.
Vậy mà anh chọn hắn ta.

833
01:05:41,135 --> 01:05:44,071
Thật ra anh ta chọn tôi.

834
01:05:44,521 --> 01:05:49,126
Anh chọn được ngày cưới,
chọn tên cho con mình được mà, anh Finkel.

835
01:05:49,226 --> 01:05:53,130
Vấn đề là hắn không chọn anh.
Hắn lợi dụng anh.

836
01:05:53,730 --> 01:05:56,566
Chúa ơi!

837
01:07:28,759 --> 01:07:32,162
Vậy là vào đêm 15 đó

838
01:07:32,262 --> 01:07:37,168
lần đầu tiên anh nói thật với cô ấy
về các khoản nợ của anh?

839
01:07:37,868 --> 01:07:41,405
Có lẽ dồn mọi thứ cùng một lúc
như thế hơi quá, nhưng...

840
01:07:41,505 --> 01:07:43,607
đúng, tôi đã kể hết với cô ấy.

841
01:07:43,707 --> 01:07:47,677
Cô ấy đã khóc.

842
01:07:47,777 --> 01:07:51,916
Nhưng ý địnhcủa tôi
là nói hết ra mọi thứ.

843
01:07:52,516 --> 01:07:54,418
Tiếp đi!

844
01:07:54,518 --> 01:07:56,403
Vì thế tôi kể hết với cô ấy.

845
01:07:56,503 --> 01:07:59,724
Tôi nói chúng tôi không đủ tiền
để trả tiền nhà.

846
01:07:59,824 --> 01:08:01,692
Và chúng tôi sẽ phải dọn đi.

847
01:08:01,792 --> 01:08:06,030
Kể về việc tôi giả chữ ký của cha cô ấy
để dùng thẻ tín dụng của ông.

848
01:08:06,130 --> 01:08:09,734
Kể về việc làm giả mấy tấm séc.
Về vụ ăn cắp chiếc xe tải nhỏ.

849
01:08:10,534 --> 01:08:12,836
tôi nghĩ vụ đó làm cô ấy đau nhất.

850
01:08:12,936 --> 01:08:18,174
Vì tôi tặng chiếc xe đó cho cô ấy
nhân dịp lễ kỷ niệm.

851
01:08:19,276 --> 01:08:21,211
Cô ấy luôn mong có một chiếc.

852
01:08:21,311 --> 01:08:24,681
Cô ấy phản ứng thế nào
khi nghe anh kể?

853
01:08:25,415 --> 01:08:28,118
Cô ấy giận run cả lên.

854
01:08:28,218 --> 01:08:31,355
Khi tôi kể đến vụ chiếc xe,
cô ấy đánh tôi.

855
01:08:31,455 --> 01:08:34,725
Cô ấy thét lớn bảo tôi đi đi,
và để cho cô ấy một mình.

856
01:08:34,825 --> 01:08:37,161
Tôi chưa từng thấy cô ấy như thế.

857
01:08:38,161 --> 01:08:41,356
Jach va Sadie lúc đó đã ngủ
trong phòng khách,

858
01:08:41,456 --> 01:08:44,335
Và tôi ra đó ngủ với chúng.

859
01:08:44,435 --> 01:08:47,038
Lúc tôi tỉnh dậy, trời đã sáng.

860
01:08:47,138 --> 01:08:52,175
Tôi làm bữa sáng cho bọn trẻ.
Tôi đi xem MaryJane thế nào.

861
01:08:53,577 --> 01:08:57,247
Cô ấy đang ngủ cùng Maddie.

862
01:08:57,347 --> 01:09:00,284
Tôi gọi cô ấy dậy. Cô ấy làm ngơ
và đi vào phòng tắm.

863
01:09:00,784 --> 01:09:03,821
tôi bế Maddie lên và ra phòng khách
ngồi cùng bọn trẻ.

864
01:09:04,256 --> 01:09:06,061
Cha con tôi...

865
01:09:06,161 --> 01:09:09,465
Lấy đất sét nặn vài con thú.

866
01:09:12,946 --> 01:09:16,768
Sau đó gần đến giờ tôi phải đi làm.

867
01:09:16,868 --> 01:09:20,370
Tôi nói với cô ấy
là tôi sẽ xin nghỉ bệnh.

868
01:09:20,470 --> 01:09:24,308
Nhưng cô ấy bảo tôi phải đi làm
vì chúng tôi đang nợ ngập đầu.

869
01:09:24,408 --> 01:09:26,843
Tôi không thể nghỉ làm được.

870
01:09:26,943 --> 01:09:30,014
Cô ấy thay đồ và chở tôi
đến chỗ làm.

871
01:09:30,614 --> 01:09:32,516
Và...

872
01:09:32,616 --> 01:09:34,485
Tôi cho cô ấy cả ngày hôm đó.

873
01:09:34,785 --> 01:09:37,788
Nhưng khi tôi về nhà. Cũng khá trễ.

874
01:09:39,756 --> 01:09:42,259
Cánh cửa đang mở.

875
01:09:42,359 --> 01:09:44,928
Cô ấy ở trong nhà.

876
01:09:45,028 --> 01:09:47,831
Cô ấy chỉ mặc cái áo choàng.

877
01:09:48,899 --> 01:09:51,985
Và cô ấy không nói gì cả.

878
01:09:52,936 --> 01:09:55,406
Sau đó cô ấy ngã quỵ xuống.

879
01:09:56,006 --> 01:09:58,675
Tôi hỏi cô ấy đã xảy ra chuyện gì.

880
01:09:58,775 --> 01:10:00,811
Vả lúc đó, tôi thật sự...

881
01:10:00,911 --> 01:10:03,948
cảm thấy bực vì cô ấy
không chịu trả lời.

882
01:10:04,048 --> 01:10:05,816
Cô ấy cứ thế mà khóc.

883
01:10:06,516 --> 01:10:11,846
Tôi đi vào phòng ngủ thay đồ,

884
01:10:12,789 --> 01:10:15,392
và đó là...

885
01:10:16,159 --> 01:10:18,762
Đó là lúc tôi thấy Madison.

886
01:10:19,112 --> 01:10:21,765
Con bé...

887
01:10:21,865 --> 01:10:23,834
đang nằm trong đống mền.

888
01:10:23,934 --> 01:10:27,704
Hình như con bé bị bệnh.
Mặt tái lắm.

889
01:10:27,804 --> 01:10:30,107
Con bé không động đậy gì hết.

890
01:10:30,207 --> 01:10:34,746
Tôi đi đến và lay con bé.

891
01:10:34,846 --> 01:10:37,547
Đó là lúc tôi nhận ra
người con bé lạnh.

892
01:10:37,947 --> 01:10:40,302
Rất lạnh.

893
01:10:41,084 --> 01:10:42,520
Tôi...

894
01:10:42,620 --> 01:10:45,622
Tôi không tin những gì đang xảy ra.

895
01:10:45,922 --> 01:10:47,791
Tôi chạy ra phòng khách.

896
01:10:48,091 --> 01:10:51,061
tôi nắm lấy MaryJane
và nhấc bổng cô ấy lên.

897
01:10:51,161 --> 01:10:53,730
Và tôi lớn tiếng với cô ấy.

898
01:10:53,830 --> 01:10:57,034
"Maddie sao vậy?
Con bé bị làm sao?"

899
01:11:01,104 --> 01:11:07,444
Và lúc đó tôi tự hỏi...
Còn Jach va Sadie sao rồi?

900
01:11:07,544 --> 01:11:12,116
Và khi tôi gọi to tên chúng,
MaryJane trở nên điên loạn.

901
01:11:12,216 --> 01:11:15,453
Cô ấy dùng tay đánh vào tôi.

902
01:11:15,553 --> 01:11:17,855
Và tôi nói.

903
01:11:17,955 --> 01:11:21,658
"Em bình tĩnh lại đi.
Nói anh nghe chuyện gì đã xảy ra".

904
01:11:21,958 --> 01:11:24,694
Tôi cố làm cô ấy tỉnh táo lại.

905
01:11:25,929 --> 01:11:28,634
Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi.

906
01:11:29,232 --> 01:11:31,768
Và nói.

907
01:11:32,235 --> 01:11:34,489
"Là do anh làm".

908
01:11:35,105 --> 01:11:37,812
"Đó là lỗi của anh."

909
01:11:39,342 --> 01:11:43,113
Tôi không biết cô ấy đang nói gì.

910
01:11:44,481 --> 01:11:47,450
Sau đó cô ấy nói.

911
01:11:48,351 --> 01:11:50,854
"Anh đã làm chuyện này"

912
01:11:51,388 --> 01:11:54,090
"Anh đã giết mẹ con tôi"

913
01:11:56,759 --> 01:11:59,397
Lúc đó tôi ép cô ấy vào tường.

914
01:11:59,497 --> 01:12:04,000
Tôi chỉ cố làm cô ấy nói ra
bọn trẻ đang ở đâu.

915
01:12:04,701 --> 01:12:06,903
tôi đẩy cô ấy.

916
01:12:07,003 --> 01:12:10,473
Chỉ cố làm cô ấy nói ra.

917
01:12:12,609 --> 01:12:16,746
Mọi người thấy đấy.
Tôi đã mất tự chủ.

918
01:12:16,846 --> 01:12:19,482
Tôi đã rất tức giận.

919
01:12:20,517 --> 01:12:22,952
Cô ta nói gì?

920
01:12:28,758 --> 01:12:31,093
Cô ấy nói...

921
01:12:32,062 --> 01:12:33,641
Chúng ở dưới sông.

922
01:12:38,768 --> 01:12:41,237
Trật tự!

923
01:12:45,175 --> 01:12:48,178
Cô ấy nói chúng đang ở
ngoài vịnh nước.

924
01:12:48,278 --> 01:12:51,981
Và cô ấy ngồi sụp xuống sàn.

925
01:12:53,683 --> 01:12:55,819
Tôi...

926
01:12:56,219 --> 01:12:59,789
nắm cổ cô ấy.

927
01:13:00,423 --> 01:13:04,127
Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi.

928
01:13:04,561 --> 01:13:07,516
Nhưng cô ấy để tôi làm thế.

929
01:13:10,667 --> 01:13:14,065
Và tôi biết vì thế
nên cô ấy chết.

930
01:13:18,675 --> 01:13:20,659
Sau đó anh làm gì?

931
01:13:21,644 --> 01:13:24,581
Tôi đi lấy...

932
01:13:24,681 --> 01:13:29,018
một cái vali lớn
và một cái vali nhỏ.

933
01:13:29,352 --> 01:13:32,856
tôi để MaryJane vào cái lớn.

934
01:13:32,956 --> 01:13:36,693
Và định làm tương tự thế vớ Madison.

935
01:13:38,995 --> 01:13:45,213
Tim tôi chợt ngừng đập.
Bởi vì con bé vẫn còn thở.

936
01:13:46,469 --> 01:13:49,045
Không ổn lắm,
nhưng con bé còn thở.

937
01:13:51,007 --> 01:13:54,143
Tôi đặt con bé xuống.

938
01:13:56,246 --> 01:13:57,797
Và...

939
01:13:58,381 --> 01:14:03,652
Dù con bé còn thở,
tôi vẫn cho là con bé đã chết.

940
01:14:04,387 --> 01:14:07,791
Tôi chẳng thể làm được gì cho con bé.

941
01:14:07,891 --> 01:14:09,826
Chẳng gì hết.

942
01:14:10,076 --> 01:14:12,479
Cho nên tôi...

943
01:14:13,029 --> 01:14:16,032
để tay mình vào

944
01:14:16,132 --> 01:14:18,401
cái cổ bé nhỏ của con bé.

945
01:14:18,735 --> 01:14:20,904
Và tôi siết.

946
01:14:26,242 --> 01:14:29,612
Tôi có thể cảm nhận luồng sinh khí
thoát ra khỏi người con bé.

947
01:14:33,383 --> 01:14:36,653
Và sau đó con bé lại thở.

948
01:14:37,153 --> 01:14:40,089
Nên tôi siết chặt hơn.

949
01:14:45,396 --> 01:14:49,632
Sau đó...
Tôi nhận ra tôi không thể...

950
01:14:49,732 --> 01:14:54,371
Tôi không thể để con bé vào vali
như vậy được. Nó quá rộng.

951
01:14:56,172 --> 01:14:59,203
tôi chỉ muốn con bé thấy thoải mái.

952
01:15:00,910 --> 01:15:05,081
Tôi để thêm vào đó
quần áo con bé,

953
01:15:05,181 --> 01:15:08,351
Những thứ con bé thích.

954
01:15:08,451 --> 01:15:12,722
Và mọi thứ làm cho con bé thấy vui.

955
01:15:13,056 --> 01:15:16,392
Cả con gấu bông con bé thích nhất nữa.

956
01:15:18,561 --> 01:15:23,666
Con gấu bông dường như cũng
đã chết theo con bé.

957
01:15:26,636 --> 01:15:29,940
Sau đó tôi mang mấy cái vali ra ngoài vịnh.

958
01:15:30,940 --> 01:15:33,743
Và quăng họ xuống nước.

959
01:15:34,077 --> 01:15:36,379
rồi tôi lái xe đến cây cầu.

960
01:15:36,479 --> 01:15:39,349
Và tôi...

961
01:15:39,449 --> 01:15:44,087
tôi đứng ngay đó,
nghĩ về những đứa con của mình.

962
01:15:50,093 --> 01:15:52,562
Sao anh lại nghĩ
cô ấy làm chuyện đó?

963
01:15:52,662 --> 01:15:56,817
Sao anh không cứ việc
mang theo đứa bé mà bỏ đi?

964
01:16:00,336 --> 01:16:03,139
Cô ấy từng nói với tôi.

965
01:16:03,239 --> 01:16:07,248
Nếu tôi rời bỏ cô ấy,
cô ấy sẽ không thể sống tiếp.

966
01:16:08,344 --> 01:16:11,915
Và khi làm việc đó...

967
01:16:12,015 --> 01:16:15,319
có lẽ cô ấy muốn cho tôi biết
tôi rất quan trọng với cô ấy.

968
01:16:16,219 --> 01:16:19,622
Có lẽ cô ấy nghĩ cô ấy có thể
làm ra một chuyện tốt gì đó

969
01:16:19,722 --> 01:16:23,059
từ hai chuyện xấu.

970
01:16:27,197 --> 01:16:29,366
Giống như phủ định kép vậy.

971
01:16:36,739 --> 01:16:39,075
Bên bị cáo đã xong.

972
01:16:41,077 --> 01:16:43,346
Tòa tạm ngưng.

973
01:17:08,438 --> 01:17:11,975
Tôi có cái này cho ông.
Là những lá thư Longo gởi cho tôi.

974
01:17:12,675 --> 01:17:14,610
Xem này!

975
01:17:14,710 --> 01:17:18,118
Ở nhà tôi có hơn 100 bức thư.
Cái này dài hơn 80 trang.

976
01:17:18,218 --> 01:17:19,770
Ông nên nộp cái này.

977
01:17:21,951 --> 01:17:24,487
- Anh có viết trả lời không?
- Đôi khi.

978
01:17:24,687 --> 01:17:26,118
Là bạn bè qua thư à?

979
01:17:27,223 --> 01:17:30,694
Anh phải giữ gìn chúng cho kỹ.
Anh sẽ cần chúng cho cuốn sách đó.

980
01:17:30,794 --> 01:17:33,263
Đây là vật chứng đấy.

981
01:17:33,363 --> 01:17:36,966
Muốn xem vật chứng không?
Đến văn phòng tôi đi!

982
01:17:37,066 --> 01:17:39,519
Nhưng anh dẹp mấy thứ đó đi!
Xong hết rồi.

983
01:17:39,619 --> 01:17:42,640
Ông từng muốn tôi giúp làm chứng.
Lẽ ra ông phải cần mấy thứ này chứ?

984
01:17:42,740 --> 01:17:45,208
Cái này sẽ tác động
đến bồi thẩm đoàn đấy.

985
01:17:45,708 --> 01:17:48,144
Tôi biết.

986
01:17:48,644 --> 01:17:53,188
Nếu họ phán anh ta tội ngộ sát.
Anh ta chỉ ở tù vài năm thôi.

987
01:17:54,718 --> 01:17:59,641
Nhưng anh không phải là một nhân chứng tốt.
Đáng tin và khôn ngoan.

988
01:18:00,723 --> 01:18:02,759
Gần đây anh vừa trải qua

989
01:18:02,859 --> 01:18:04,994
một phiên tòa trong lương tâm mình.

990
01:18:05,094 --> 01:18:08,123
Tôi danh của anh chính là Nói dối.

991
01:18:11,367 --> 01:18:15,371
Chúng tôi cũng mong Bồi thẩm đoàn
sẽ kết án như thế về anh ta.

992
01:18:47,537 --> 01:18:50,472
Tôi tưởng anh phải cao lớn hơn.

993
01:18:51,540 --> 01:18:53,209
Tại sao?

994
01:18:53,309 --> 01:18:55,212
Tôi không biết.

995
01:18:55,312 --> 01:18:58,314
Có lẽ vì anh ta
rất mến mộ anh.

996
01:18:58,414 --> 01:19:01,984
Không, tôi mến mộ anh ta mới đúng.

997
01:19:06,422 --> 01:19:09,458
Ở đây lạnh lắm à?

998
01:19:09,558 --> 01:19:12,428
Không, tôi không sao.

999
01:19:14,197 --> 01:19:16,345
Anh ấy ổn không?

1000
01:19:18,901 --> 01:19:21,138
Tôi nghĩ là anh biết chứ?

1001
01:19:22,705 --> 01:19:26,109
Chúng tôi không còn
nói chuyện nhiều nữa.

1002
01:19:26,209 --> 01:19:29,011
Tôi với anh ấy cũng vậy.

1003
01:19:32,815 --> 01:19:36,085
Lâu lắm rồi tôi không thấy phụ nữ.

1004
01:19:36,185 --> 01:19:38,621
Nhìn cô...

1005
01:19:38,721 --> 01:19:40,741
thấy giống như Đại dương vậy.

1006
01:19:41,591 --> 01:19:43,336
Tôi nghĩ mình chỉ lớn hơn
cái ao thôi.

1007
01:19:47,597 --> 01:19:50,566
Tôi mở nhạc anh nghe nhé?

1008
01:20:06,249 --> 01:20:09,785
Bài "Se la mia morte brami"

1009
01:20:10,987 --> 01:20:14,323
"Nếu thèm chết như tôi"

1010
01:20:16,359 --> 01:20:19,996
Carlo Gesualdo viết nó
vào năm 1611.

1011
01:20:20,096 --> 01:20:24,166
Vài năm sau khi ông ta giết vợ
và đứa con mới sinh của mình.

1012
01:20:26,135 --> 01:20:28,004
Vợ ông ta có nhân tình.

1013
01:20:28,104 --> 01:20:30,990
Ông ấy cầm dao theo dõi họ.

1014
01:20:31,090 --> 01:20:35,545
Ông ấy đâm người vợ rất nhiều nhát
trên khắp cơ thể.

1015
01:20:35,645 --> 01:20:38,431
Bà ấy chết vì mất máu.

1016
01:20:38,531 --> 01:20:41,518
Ông ta buộc người nhân tình
lột trần truồng bà ta.

1017
01:20:41,618 --> 01:20:46,097
Mặc bộ đầm máu me đó vào
rồi làm nhục ông ta.

1018
01:20:47,056 --> 01:20:50,059
Trước khi bắn vào đầu người nhân tình.

1019
01:20:51,694 --> 01:20:54,464
Sau đó ông ta đi lên lầu,

1020
01:20:54,564 --> 01:20:59,942
và đánh đứa con sơ sinh của mình
cho tới chết.

1021
01:21:01,437 --> 01:21:05,442
Bản nhạc này hay đến nỗi
tôi quên hẵn ông ta.

1022
01:21:05,542 --> 01:21:08,868
Quên hẵn mình đang nghe một thứ
được viết bởi một kẻ

1023
01:21:08,968 --> 01:21:13,709
đã đập bể sọ con trai mình
bằng một đồ vật trong nhà.

1024
01:21:16,185 --> 01:21:18,554
Nhưng không hẵn thế.

1025
01:21:23,326 --> 01:21:26,729
Anh biết Mike muốn hiểu rõ về anh.

1026
01:21:26,829 --> 01:21:29,297
Tôi nghĩ anh ấy tin rằng
nếu hiểu được anh,

1027
01:21:29,397 --> 01:21:32,336
có thể anh ấy sẽ hiểu được
bản thân mình.

1028
01:21:33,236 --> 01:21:37,040
Nhưng tôi thì chả muốn hiểu anh gì hết.

1029
01:21:37,340 --> 01:21:39,976
Anh là tên sát nhân.

1030
01:21:40,076 --> 01:21:43,146
Anh giết đàn bà và trẻ con.

1031
01:21:43,846 --> 01:21:47,370
Anh là một kẻ cao ngạo.
Kẻ hay tức tối khi thấy bất cứ sự chú ý nào

1032
01:21:47,470 --> 01:21:49,911
không hướng tới mình.

1033
01:21:50,453 --> 01:21:53,239
Tôi đến đây để nói với anh rằng
dù bất cứ gì xảy đến với anh,

1034
01:21:53,339 --> 01:21:56,041
anh sẽ không bao giờ...

1035
01:21:56,141 --> 01:21:59,733
không bao giờ thoát được
bản chất của mình.

1036
01:22:10,840 --> 01:22:13,220
Các thành viên bồi thẩm đoàn.
Các vị đá có phán quyết

1037
01:22:13,320 --> 01:22:17,814
trong vụ tòa án bang Orego xét xử
bị cáo Christian Michael Longo?

1038
01:22:17,914 --> 01:22:19,550
Chúng tôi đã có, thưa Tòa!

1039
01:22:19,650 --> 01:22:23,419
Xin hãy đưa lên đây.

1040
01:22:23,519 --> 01:22:27,657
Đối với tội danh sát hại Sadie Longo,
các vị phán bị cáo thế nào?

1041
01:22:27,757 --> 01:22:29,725
Có tội, thưa Tòa.

1042
01:22:29,825 --> 01:22:33,729
Đối với tội danh sát hại Zchary Longo,
các vị phán bị cáo thế nào?

1043
01:22:33,829 --> 01:22:36,099
Có tội, thưa Tòa.

1044
01:22:36,199 --> 01:22:40,904
Đối với tội danh sát hại MaryJane Longo,
Bị cáo có phải nhận án tử hình không?

1045
01:22:41,004 --> 01:22:45,040
Bồi thẩm đoàn đã trả lời
câu hỏi này là có.

1046
01:22:45,309 --> 01:22:48,777
Đối với tội danh sát hại Madison Longo,
Zachary Longo và Sadie Longo,

1047
01:22:48,877 --> 01:22:52,381
Bồi thẩm đoàn đã trả lời là có.

1048
01:22:52,881 --> 01:22:54,633
Bồi thẩm đoàn được phép lui xuống.

1049
01:22:59,705 --> 01:23:01,457
Được rồi.

1050
01:23:01,557 --> 01:23:04,650
Xong rồi. Em sẽ ra ngoài trước.

1051
01:23:08,064 --> 01:23:10,167
Trật tự!

1052
01:23:10,667 --> 01:23:12,735
Trật tự!

1053
01:23:17,240 --> 01:23:18,497
Anh Longo!

1054
01:23:19,809 --> 01:23:23,341
Anh đã có cơ hội tha cho
họ hàng của nạn nhân.

1055
01:23:23,441 --> 01:23:28,340
để họ không phải đau khổ nhiều
bằng cách thú nhận tội trạng của mình.

1056
01:23:29,819 --> 01:23:34,490
Thay vào đó anh lại thao túng phiên tòa,
như anh đã thao túng gia đình mình,

1057
01:23:34,590 --> 01:23:38,494
mặc cho các chứng cứ đều chống lại anh.

1058
01:23:40,829 --> 01:23:42,747
Đổ tội cho vợ anh

1059
01:23:42,847 --> 01:23:45,735
Giết chết con của cô ấy.

1060
01:23:45,835 --> 01:23:51,207
Chính là một sự phản bội rất lố bịch,
đối với cô ấy và kí ức của cô ấy.

1061
01:23:51,807 --> 01:23:56,111
Lẽ ra anh phải biết được rằng
sẽ chẳng có ai tin anh.

1062
01:23:58,114 --> 01:24:01,294
Thật sự mà nói,
anh quả là một bí ẩn đối với tôi.

1063
01:24:02,885 --> 01:24:06,955
Và theo ý Chúa,
anh cũng sẽ mãi như thế.

1064
01:24:08,023 --> 01:24:12,662
Ngay tại đây, tôi sẽ giao lệnh
bắt giữ anh cho Bộ cải tạo.

1065
01:24:12,762 --> 01:24:17,700
Và họ sẽ đưa anh vào nhà tù bang Oregon
chờ ngày hành quyết.

1066
01:24:17,800 --> 01:24:19,803
Bãi tòa!

1067
01:26:45,080 --> 01:26:46,440
Tôi biết anh sẽ tới.

1068
01:26:48,551 --> 01:26:50,386
Trông anh ổn lắm.

1069
01:26:52,155 --> 01:26:54,723
Tôi vẫn còn viết thư.

1070
01:26:55,191 --> 01:26:57,960
Không ai hồi âm cả. Lúc đầu rất đau.

1071
01:26:58,060 --> 01:27:01,274
Về sau tôi thấy đỡ hơn một chút.

1072
01:27:01,374 --> 01:27:04,129
Bởi vì, tôi có tới hai lần cầu hôn.

1073
01:27:04,229 --> 01:27:06,869
Chúc anh may mắn.

1074
01:27:07,269 --> 01:27:12,174
Chuyện tốt duy nhất có được từ tất cả
vụ việc này là tôi gặp được anh.

1075
01:27:12,274 --> 01:27:15,177
Vậy mà tôi còn phá hỏng nó.

1076
01:27:15,277 --> 01:27:17,813
Tôi rất hối hận.

1077
01:27:17,913 --> 01:27:19,849
Tôi cũng vậy.

1078
01:27:21,116 --> 01:27:23,319
Phải.

1079
01:27:23,419 --> 01:27:26,075
Có phải vì thế mà anh viết cho tôi?

1080
01:27:29,392 --> 01:27:33,095
Anh sẵn sàng chưa?
Sẵn sành nói thật chưa?

1081
01:27:41,671 --> 01:27:44,439
Là tôi làm.

1082
01:27:46,475 --> 01:27:49,511
Tôi đã giết MaryJane.

1083
01:27:50,713 --> 01:27:55,484
Tối hôm đó tôi về nhà,
cô ấy đang ngồi trên giường.

1084
01:27:55,584 --> 01:28:00,456
Cô ấy đang cầm một cái gối
đè xuống nệm.

1085
01:28:00,556 --> 01:28:04,293
Tôi thấy Madison nằm dưới cái gối.
Chống cự.

1086
01:28:04,393 --> 01:28:06,029
Tôi không biết sao cô ấy làm thế.

1087
01:28:06,129 --> 01:28:09,465
Nhưng tôi rất tức giận khi thấy
cô ấy đang giết con mình.

1088
01:28:09,565 --> 01:28:13,703
Tôi rụng rời cả tay chân.
Tôi phát điên lên, Mike.

1089
01:28:13,803 --> 01:28:18,441
Có lẽ tôi đã giết Zach và Sadie.
Nhưng tôi không nhớ.

1090
01:28:18,541 --> 01:28:20,710
Tôi không nhớ gì hết.

1091
01:28:20,810 --> 01:28:24,414
Tôi còn không biết
tôi giết đứa nào trước.

1092
01:28:24,514 --> 01:28:26,628
Hoàn toàn không nhớ.

1093
01:28:26,728 --> 01:28:29,018
Điều đầu tiên tôi nhớ được
là mình tỉnh dậy ở sân bay.

1094
01:28:29,118 --> 01:28:31,187
Anh ngất đi à?

1095
01:28:31,287 --> 01:28:33,690
Anh biết như thế cũng được tính
là loạn trí nhất thời.

1096
01:28:34,290 --> 01:28:37,060
Tôi có một luật sư mới.
Ông ta đang làm đơn kháng cáo.

1097
01:28:37,360 --> 01:28:40,380
Lý do hay đấy.
Nhưng chẳng hợp lý gì hết.

1098
01:28:40,480 --> 01:28:43,901
Nếu như MaryJane muốn giết Madison,
cô ấy có cả ngày để làm việc đó.

1099
01:28:44,001 --> 01:28:47,070
Sao cô ấy lại chờ anh về nhà
để bắt tại trận cô ấy chứ?

1100
01:28:47,170 --> 01:28:50,874
Có thể anh sẽ nói cô ấy có toan tính
hay bị điên gì đó. Không được đâu.

1101
01:28:50,974 --> 01:28:54,076
Tình huống hợp lý nhất
là một vụ đột nhập.

1102
01:28:54,176 --> 01:28:57,947
Anh về nhà, anh thấy mọi người đều chết.
Anh hoảng lên.

1103
01:28:58,047 --> 01:28:59,849
Anh tưởng rằng có người
muốn dàn cảnh hại anh.

1104
01:28:59,949 --> 01:29:02,919
Cho nên anh mới phi tang mấy cái xác
và cao chạy xa bay.

1105
01:29:03,019 --> 01:29:07,089
Nhưng là do người khác giết.
Thấy vậy được không?

1106
01:29:07,189 --> 01:29:08,930
Có thể.

1107
01:29:09,030 --> 01:29:10,560
Có thể cái quần.

1108
01:29:10,660 --> 01:29:13,012
Tất cả nhũng câu chuyện đó
chả có nghĩa gì cả.

1109
01:29:13,013 --> 01:29:15,798
Vì chúng chỉ toàn là
những lời bịa đặt khốn nạn.

1110
01:29:16,365 --> 01:29:21,036
Anh đã giết họ, thằng chó bệnh hoạn.
Anh đã giết tất cả bọn họ.

1111
01:29:21,136 --> 01:29:23,473
Luật sư của anh đã gọi cho tôi
về vụ kháng cáo.

1112
01:29:23,573 --> 01:29:26,125
Ông ta nhờ tôi làm người
chứng nhận cho anh.

1113
01:29:26,225 --> 01:29:29,044
Điều đầu tiên tôi sẽ nói với quan tòa
là hãy coi chừng dối trá.

1114
01:29:29,544 --> 01:29:31,614
Hãy coi chừng cái cớ
loạn trí nhất thời.

1115
01:29:31,714 --> 01:29:35,050
Hãy coi chùng cái cớ tự vệ,
hay cái cớ người khác đột nhập.

1116
01:29:35,150 --> 01:29:40,088
Hãy coi chùng tất cả những thứ
cảm động chó má mà anh ta dựng nên.

1117
01:29:45,293 --> 01:29:47,830
Cuốn sách sao rồi, Mike?

1118
01:29:48,964 --> 01:29:50,860
Buôn bán thế nào?

1119
01:29:54,870 --> 01:29:58,607
Anh đâu cần phải hoàn thành nó?
Nhưng anh đã làm.

1120
01:29:58,707 --> 01:30:01,844
Bởi vì anh không ngăn mình được.

1121
01:30:03,646 --> 01:30:07,016
- Chúng ta không khác nhau.
- Có chứ.

1122
01:30:07,516 --> 01:30:12,455
Tất cả những câu chuyện đó,
anh biết gì không?
Chẳng còn ai muốn nghe nó nữa.

1123
01:30:12,555 --> 01:30:15,023
Có một người đấy.

1124
01:30:15,123 --> 01:30:17,526
Là anh đó, Mike.

1125
01:30:18,026 --> 01:30:22,031
Tôi là thứ quan trọng nhất
từng xuất hiện trong đời anh.

1126
01:30:22,431 --> 01:30:24,734
Từ giờ trở đi,
anh sẽ là cái tên

1127
01:30:24,834 --> 01:30:27,970
đã nói chuyện với cái tên
đã giết chết gia đình hắn.

1128
01:30:28,070 --> 01:30:30,539
Đúng là như thế.

1129
01:30:32,174 --> 01:30:37,180
Bất cứ khi nào tôi mở miệng,
anh sẽ liền chạy đến nghe.

1130
01:31:01,036 --> 01:31:02,938
Tôi ghét hắn.

1131
01:31:03,038 --> 01:31:05,869
Tôi cực kỳ ghét hắn
như kiểu ta chỉ ghét một người

1132
01:31:05,969 --> 01:31:08,511
mà ta thật sự rất quan tâm đến.

1133
01:31:08,611 --> 01:31:10,846
Tôi đã bị Longo mê hoặc.

1134
01:31:10,946 --> 01:31:13,782
Và cũng bị hắn đánh lừa.

1135
01:31:13,882 --> 01:31:16,386
Hắn ta đã ra đi,
bị kết án tử hình.

1136
01:31:16,486 --> 01:31:19,288
Và tôi có cảm giác mình vừa
thoát chết khỏi một cái gì đó.

1137
01:31:19,388 --> 01:31:21,457
Giống như cơn bão vậy.

1138
01:31:21,557 --> 01:31:26,595
Nhưng dù tôi có nguyên vẹn sống sót,
thì tôi cũng chẳng còn gì bên mình cả.

1139
01:31:27,195 --> 01:31:29,223
Cám ơn!

1140
01:31:34,169 --> 01:31:38,057
Anh Finkel! nhà xuất bản có nói
anh sẽ giải đáp các câu hỏi của độc giả.

1141
01:31:38,157 --> 01:31:41,451
Tôi nghĩ mọi người có nhiều câu hỏi
muốn hỏi anh. Có đúng không nào?

1142
01:31:41,551 --> 01:31:42,578
Vâng.

1143
01:31:42,678 --> 01:31:46,382
Anh Finkel, anh nghĩ hắn sẽ
giết người nữa không?
Như là giết bạn tù ấy?

1144
01:31:47,383 --> 01:31:48,818
Tôi nghĩ là không.
Hắn bị cách ly mà.

1145
01:31:49,118 --> 01:31:53,722
Họ sẽ phải trói hắn lại chứ?
Bằng dây da hay thứ gì đó?

1146
01:31:54,022 --> 01:31:56,024
Không.

1147
01:31:56,425 --> 01:32:01,324
Trong danh sách các sát nhân,
anh cho rằng hắn giống ai, anh Finkel?

1148
01:32:01,897 --> 01:32:04,733
Như là Ted Bundy? Ed Gein?

1149
01:32:04,833 --> 01:32:07,202
Anh Finkel.

1150
01:32:07,302 --> 01:32:09,872
Cho tôi hỏi anh một chuyện nhé?

1151
01:32:16,929 --> 01:32:19,465
Anh có từng hối hận
vì đã liên lạc với hắn không?

1152
01:32:21,750 --> 01:32:23,552
Ý anh là sao?

1153
01:32:23,652 --> 01:32:28,256
Có vẻ như Christian Longo
đã mất tự do, nhưng...

1154
01:32:28,356 --> 01:32:30,126
nghe anh đọc hôm nay

1155
01:32:30,226 --> 01:32:33,630
tôi chỉ thắc mắc là về phần anh,
anh đã mất những gì?

1156
01:33:11,322 --> 01:33:14,074
Mike Finkel không bao giờ viết bài
cho thời báo New York nữa.

1157
01:33:15,700 --> 01:33:20,455
Anh ta vẫn sống ở Montana cùng với Jill.
Họ có ba người con.

1158
01:33:26,339 --> 01:33:31,133
Một năm sau, Christian Longo đã thừa nhận
việc sát hại toàn bộ gia đình mình.

1159
01:33:33,137 --> 01:33:37,128
Trong khi chờ ngày hành hình,
hắn ta đã khiến
giới truyền thông tốn rất nhiều giấy mực.

1160
01:33:39,515 --> 01:33:42,461
Kể cả tờ thời báo New York.

1161
01:33:45,567 --> 01:33:52,615
Mike và Christian vẫn nói chuyện với nhau
vào mỗi chủ nhật đầu tiên mỗi tháng.

