Cảnh Báo - Video Laura Barns tự sát...
có thể chứa những nội dung không phù hợp với mọi lứa tuổi.
Khi bấm TIẾP TỤC đồng nghĩa với việc xác nhận bạn trên 18 tuổi.
Laura Barns tự sát ngày 12/4/2013...
tại trường trung học ở Fresno, California...
sau khi một video đáng xấu hổ được bạn cùng lớp đăng lên mạng.
Laura?
Laura!
Laura, đừng...
Laura, cậu có nghe tớ nói không?
Này! Bỏ súng xuống đi!
Không sao đâu mà.
Cậu bỏ súng xuống đi.
- Laura, đừng làm thế!
- Vào trong rồi từ từ nói...
Laura!
Ôi Chúa ơi!
+ UNFRIENDED - HỦY KẾT BẠN +
.:: Động Phim - Cave Subbing Team ::.
Đoạn phim khiến Laura tự sát vẫn còn được phát ở link này:
Cái đéo gì thế này?
Cho con phò đó ăn tát đi!
Ờ, đồ phò, tao sẽ đập mày nhừ tử.
Mày định đập tao à?
Nó định đập tớ này mấy đứa!
Val định đập tớ cơ đấy. Oh!
Nhào vô đi!
Gái ngoan Val sẽ đánh tớ này.
Cái đéo gì thế hả?
Đưa con bồ mày về đi.
Kyle, về lẹ đi nào!
Tớ lên giường ngủ đây.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Mitch Roussel đang gọi
Chào cưng.
Chào em. Em không sao chứ?
Uh-huh.
Nghe giọng em có vẻ hơi mệt mỏi.
Không, không. Em ổn mà.
Được rồi.
Em muốn cho anh xem cái này.
Ooh.
Anh hơi bị mong chờ đấy.
Chờ chút. Anh đi tè cái đã.
Mitch.
Rồi. Anh đây.
Em muốn cho anh xem cái này.
Em lại giả giọng Ác Quỷ nữa đấy à?
Ừ.
Chúa ơi.
Anh thích không?
Thích. Nghe quyến rũ dữ lắm.
Anh hứng rồi đây.
Và cả bàn chân em nữa.
Anh thích mấy cái móng chân lắm luôn.
Gì chứ... Chờ đã.
Anh không thích chân em đúng không?
Không. Chỉ là, em biết đấy...
Anh muốn xem thứ khác hơn.
Cũng đáng để thử mà. Em nghĩ là
em biết anh muốn gì rồi.
Ừ, quay lên trên đi nào.
Thế chứ.
Gần hơn rồi đấy.
2 cái đầu gối bầm tím của em.
- Không, anh không muốn sống ở đó.
- Không phải sao?
Anh không muốn sống chỗ đó.
Phía trên chút nữa cơ.
Thôi nào. Em là nhân viên
môi giới bất động sản mà.
Giới thiệu kỹ hơn đi chứ.
Hiện giờ anh đang nhìn vào phía ngoài
chân phải của con người.
Em biết gì không?
Để anh đến nhà em...
và chỉ cho em cách nhử hàng.
Không được đâu.
Ý em không được là sao?
Không. Bố em sẽ giết anh luôn đấy.
Dễ thôi mà. Chả sao cả.
Anh chết vì em cũng đáng.
Em đáng để anh làm thế mà.
Anh muốn em cởi áo ra.
Ép em làm thế đi.
Cởi áo ra trước khi anh rạch nát luôn.
Bạo lực quá đi.
Cởi áo ra ngay, không là
anh rạch nát luôn đấy.
Có tác dụng đấy.
Em bị thuyết phục rồi hả?
Được thôi.
Tiếp tục đi.
Tiếp tục đi, em...
Nhanh hơn nữa nào.
Ừ, ừ. Anh muốn tay em
di chuyển xuống đó.
Không, đừng.
Xuống dưới đi nào.
Và anh muốn em cởi sịp ra,
không thì em sẽ mất luôn quần đấy.
Anh đáng yêu quá.
Và khi anh bạo lực
thì hơi bị sexy đấy.
Thế hả?
Um...
Gì thế?
Gì vậy, quý cô "sợ xanh bi ngay trước khi lên giường"?
Này, con gái đôi lúc cũng có vụ đó đấy.
Không, anh không muốn nghe về "bi" của em đâu. Tởm quá!
Không, anh hiểu ý em mà.
Anh không hề hiểu chút nào.
Anh vừa liên tưởng đến hình hòn bi, nhưng mà không hiểu.
Em cũng giống anh. Em không muốn
trải nghiệm vụ đó lần nào nữa.
Um, và đó là...
Lý do...
Em soạn sẵn bài phát biểu đó hả?
Em...
Thôi đi mà!
- Gì chứ?
- Em muốn chúng ta
làm chuyện đó vào đêm vũ hội.
Thế hả?
Em nghiêm túc à?
Mmm-hmm.
Em không lừa anh đấy chứ?
Không.
Em không lừa anh thật sao?
Em nghiêm túc đúng không?
Không, em không lừa anh mà.
Tuyệt quá. Thật là...
Đó chính là phản ứng
mà em muốn nhìn thấy đấy.
2, 4, 6, 8! Chúng ta
xem trọng ai nhất nào?
Vếu em! Vếu vếu vếu vếu em!
Ừ.
Tiếp tục vụ này nào.
Anh muốn xem mình sẽ nhận được thứ gì...
vào đêm vũ hội.
Anh sẽ phải mong chờ điều gì đây.
Cuộc gọi đến:
không rõ người dùng, adam.sewel...
Tụi mình sẽ gọi lại cho cậu ấy sau.
Ừ, ừ, ừ.
- Mới bắt đầu hấp dẫn thôi mà.
- Lấy dao ra đi.
Lấy dao ra đi cưng.
Xem toàn bộ luôn nào.
Chào các cậu.
Mẹ nó chứ!
- Chuyện gì thế?
- Oh!
Oh! Có người chỉ mặc sịp thôi kìa!
- Tụi mình vừa vào nhóm nào thế này?
- Uh-oh.
Chat sex cơ đấy!
Có người chỉ mặc sịp thôi kìa!
Blaire, hư quá gái ơi.
Gái sẽ phải xuống địa ngục đấy.
Gì hả?
Các cậu đang làm gì thế?
Phải xuống địa ngục
cùng cả đám bọn tớ luôn.
Không làm gì hết. Khỏe hết chứ hả?
- Chào các cậu.
- Cậu từ đâu ra thế hả?
Ê, Mitch. Sao quần cậu...
lại độn lên một cục to thế hả?
- Cậu đang nói gì thế hả?
- Tớ không kịp nhìn rồi!
- Im đi.
- Chào, Blaire.
- Chào, Ken.
- Chả buồn cười chút nào đâu.
- Khỏe hông?
- Blaire, áo cưng lệch kìa.
Gì hả?
Mắc gì cậu lại gọi bạn gái tớ
là cưng hả?
Này, Mitch,
anh bạn kia là ai thế?
- Hả?
- Anh bạn kia là ai thế?
Uh...
Đâu phải trong nhóm tụi mình.
Các cậu chat sex theo kiểu nào thế?
Tớ tưởng các cậu mời vào chứ.
Ken, bọn tớ không quất nhau.
- Không phải bọn tớ.
- Hai cậu chơi tay 3 luôn à?
- Không! Gì chứ? Mà ai kia?
- Um...
Tớ đang cố đẩy nó ra đây.
Chả biết nữa!
Tụi tớ không mời vào mà.
Chat sex tay 3 luôn mà!
- Ken?
- Ừ? Uh...
Tớ đang cố ngắt cuộc gọi đây.
Nhưng mà không được.
Mấy cậu thay phiên quất nhau à?
Thật mà, tụi tớ không gọi cho nick đó.
Vào cùng lúc với các cậu luôn đấy.
- Chả đẩy ra được.
- Được rồi.
Để tớ lo.
- Ý cậu là sao?
- Thử gọi lại cho nhau lần nữa nào.
- Vậy nhé?
- Ừ.
- Chào cậu.
- Bye.
Sao anh lại nhận cuộc gọi thế?
Anh đâu có.
cũng không phải em...
Hay là ma?
THÔI NHA!!!
chắc thế rồi
cái gã đáng sợ trên Skype hồi nãy ấy
Mitchie?
anh đâu rồiiiiiiiiii?
Đang gọi Mitch Roussel
Kết thúc cuộc gọi - không trả lời
Mitch anh có đó không?
...Cưng ơi?
Cuộc gọi đến
Jess Felton, Mitch Rouss...
Chào mấy đứa!
- Chào!
- Sao thằng chó đó vẫn còn ở đây?
Thằng nào,
trym đang sung của Mitch ấy hả?
Cái tên này bị làm sao thế nhỉ?
Chắc là hacker đó các cậu.
Hắn đang muốn lấy thông tin của
tụi mình trên Xì Hơi Và Cương Cứng đấy.
Vậy đó là chủ đề hôm nay hả?
Tụi mình vẫn chưa đến vụ Xì Hơi,
nhưng nhờ vào món Salsa
nổi tiếng của Ken,
thì đêm nay hơi ga sẽ
ngập tràn trong không khí.
Này các cậu.
- Thôi đi.
- Tởm quá.
Tụi mình đẩy cái tên này ra đã được không?
Um...
Vậy để tớ gọi lại cho Blaire,
rồi tụi tớ sẽ gọi cho
những người còn lại.
- Bye.
cái thằng chó này là ai thế???
sao anh không trả lời em/????
xin lỗi em - anh nhận được mấy tin nhắn lạ lắm...
từ ai?
laura barns.
không buồn cười chút nào đâu
anh nói nghiêm túc đấy
Tin nhắn Facebook mới
Laura Barms
này Blaire... cậu đang xem gì thế?
ai đây???
đứa nào đang làm trò này hả?
bệnh vừa thôi.
đứa nào đang xài nick này thế?
Laura đang trả lời...
ừ, em nghĩ có đứa hack nick của cậu ấy
có lẽ thế
Cuộc Gọi Tới:
adam.sewell., người dùng không rõ
Sao rồi?
Nó vẫn còn ở đó.
Vậy là thật sự mấy cậu
đang chat sex à?
Không.
Hai cậu hay làm vụ đó lắm sao?
- Thì...
- Hả?
- Dễ thương ghê.
- Nó vẫn còn ở đây.
Hai cậu dễ cưng quá.
Chào.
- Chào mấy đứa.
- Hế lô!
Nó vẫn còn đây.
Thôi kệ mẹ nó đi.
Chắc là do bị lag thôi mà.
Sao biết được chứ?
Tớ không gọi được vào số đó...
hay là làm gì hết.
Nên chắc là...
Con mẹ nó!
3 sao nhá, mấy con chó!
Chấp nhận đê!
Um... Mà tớ vừa nói chuyện
với Kyle về...
- anh không nghĩ là do bị lag đâu
- vụ thứ 6 rồi đấy.
- Đã mua cỏ, nhưng mà cậu ấy...
hết Molly* rồi. Nên...
(*Tên một loại ma túy)
ý anh là sao?
hôm nay là ngày giỗ
của Laura
...thì sao?
quái dị quá, đúng không?
ĐỪNG TRẢ LỜI TIN NHẮN CỦA NGƯỜI CHẾT
Gì đây?
giáo viên tin của tui nhận được tin nhắn từ ông chồng đã chết
bả kể cho cả lớp nghe và tụi tui cười ồ lên
và sau đó bả tự sát ngay trước giờ học trong bãi đỗ xe vào tuần trước
ghê lắm. và tui thề là bả bị ám nhưng mà đéo ai chịu tin tui
không buồn cười chút nào đâu
để em report cái nick
dù đứa nào đang làm chuyện này thì tao cũng report nick luôn đây
báo cáo nick facebook của người chết bị hack
Mitchie:
...Blaire?
Báo cáo nick bị hack của bạn bè đã chết
Mitchie:
em report chưa?
có vẻ như bạn đã nhập sai hoặc thiếu thông tin.
Xin hãy chắc chắn rằng bạn đã điền đầy đủ các thông tin cần thiết
em ơiiiiiiiiii.........
em không report được
có chuyện thật sự không ổn rồi
ý anh là thế đấy
THÔI ĐI
em sợ rồi đây
thôi vào hủy kết bạn đi...
không được
chỗ đó không bấm được
GIÚP EM CHÚT NÀO
refresh lại trang thử xem?
giải quyết xong
Blaire, quay lại nói chuyện đi nào!
Blaire! Cậu đâu rồi hả?
cái thằng trong Skype vẫn còn đây
Đừng có coi phim sex nữa!
- Im dùm một giây đi nào!
- KHÔNG BUỒN CƯỜI ĐÂU
Cậu đang nói với lũ con trai thôi đúng không?
Tớ đang viết email,
đừng có phá nữa mà.
...Từ miệng con ngựa.
đáng lẽ cậu không nên làm thế, Blaire
mày muốn gì hả?
tớ muốn cậu giúp
là cậu hả Val????
tối nay anh nói chuyện với Val chưa?
chưa...
sao thế?
không có gì
Tối nay có ai nói chuyện với Val chưa?
Khi bọn tớ dự tiệc ở nhà Adam,
nó đi kể với người ta
là tớ nghiện rượu.
Đúng rồi còn gì.
Tớ sẽ thêm cậu ấy vào nhóm.
Nói thật nhé? Tớ không thích Val.
Chả ai thích Val cả.
Nói thật nhé? Tớ không thích nó.
Người duy nhất thích Val...
- chính là Val.
- Chính là Val. Chuẩn rồi.
Chỉ cậu hiểu tớ, Jess.
Chào, Val.
Chào Val.
Val. Vặn âm thanh lên đi, con phò ngu.
Val!
Cậu nghe tớ nói chưa, Ken?
Thế chứ, đồ ngu.
Chào, ờ.
Khi cậu nói chuyện mà bên tớ mic để muted,
tớ vẫn có thể nghe thấy tiếng cậu đấy.
Nên tớ không thích nghe cái từ
"con phò ngu" đâu.
Được rồi. Các cậu đã mua vé,
từ 2 tuần trước như tớ đã bảo chưa?
Chưa, cậu bảo là để cậu mua mà.
- Không phải chứ.
- Không, tớ đã bảo cậu mua mà.
- Và giờ thì tớ nghe nói các cậu...
- Val cậu đúng là đồ ngu. ra khỏi nick của Laura đi
- sẽ phải ngồi ở phía ban công,
và 3 tụi tớ sẽ ngồi ở tầng chính.
Vậy đáng lẽ cậu nên mua vé...
- Tại sao chứ?
- như tớ đã nói.
- Được rồi. Chả quan tâm.
- Tệ thật.
Ước gì cậu mua vé sớm hơn.
Chỗ nào tốt hơn? Dãy ghế
tầng chính hay trên ban công?
- Ban công.
- Tớ ngồi tầng dưới cũng được.
- Được rồi, cậu ngồi tầng dưới.
Một người nữa được lên ban công.
Tớ sẽ lấy tầng chính.
Dĩ nhiên rồi.
Jess.
Ôi Chúa ơi, hình như có mình cậu
hiểu tớ nói ngược hay sao ấy.
Val.
Gì?
- Chờ đã. Gì thế?
- Trông đẹp đấy.
Cảm ơn nha.
- Không.
- Tớ vừa mới cắt tóc cách đây 2 ngày.
Không, ý tớ là bây giờ cậu cũng đẹp...
nhưng mà lên Facebook xem đi.
Gì?
Lên nóc nhà luôn.
- Cậu cho Jess post hả?
- Jess! Cái cứt gì đây?
Cái con này!
Sao cậu lại post mấy tấm đó hả?
Lần đầu tiên tớ thấy mấy tấm này đấy.
- Phê ghê.
- Chúa ơi!
Post từ nick của cậu còn gì.
- Tớ chưa từng thấy mấy tấm này mà.
- Jess!
Bao sướng.
Val, tớ không biết là cậu đã
vui vẻ đến mức đó đấy.
Ôi Chúa ơi! Bong hút cỏ á?
Thôi mà, đừng giỡn nữa,
tớ có kết bạn với mẹ tớ đấy.
- Được rồi.
- Xóa đi!
Tớ có nên vào xem luôn không?
- Có đáng nhìn không hả?
- Cái quái gì đây! Xóa đi!
Jess, xóa hết đi.
Trông ghê quá.
Tớ không...
Xóa hết đi, Jess.
Không phải tớ post mà, được chứ?
Chả hiểu tại sao cậu lại
nổi điên với tớ.
Chúa ơi. Cái đồ phò dơ.
Xóa lẹ đi.
Chờ đã. Cậu vừa gọi tớ là phò dơ hả?
- Cậu nghiêm túc đấy chứ?
- Ừ, Jess.
Vậy là cậu nhờ tớ xóa mấy tấm ảnh...
mà tớ không hề post...
Tớ xin lỗi, tớ nhờ cậu à
Tớ nhờ...
- Chính cậu đã post còn gì.
- Tớ đéo post, được chứ?
Nên cậu có thể ăn nói
đàng hoàng với tớ...
- thì tớ sẽ giúp cậu...
- Im dùm hết đi mà!
- Hai cậu.
- Hoặc cậu có thể bú trym tớ...
Cậu là người duy nhất
dự tiệc chung với tớ.
- Và biến đi!
- Whoa!
Câm cái miệng lăng loàn của cậu lại
một giây và nghe tớ nói này.
- Hai cậu.
- Tớ sẽ đập cậu nhừ tử...
vào bất cứ lúc nào cậu ghé qua nhà tớ, đồ đĩ.
Tớ chắc chắn mà.
- Quá chắc luôn.
- Đừng có cãi nhau nữa.
Được rồi, thế này thì sao? Mitch...
Blaire, thật sao?
Cậu có muốn tớ xóa hay không đây?
Muốn! Xóa hết ngay đi!
Nghe này, tớ sẽ lấy xe
tới đón hai cậu...
và tụi mình có thể đánh lộn
bên ngoài nhà Wendy hay gì đó...
- Ken, không giúp được gì đâu.
- Ken. Đừng thêm dầu vào lửa nữa.
Hay là vào bãi đỗ xe của Taco Bell...
- rồi hai cậu có thể tát nhau.
- Tớ xóa ảnh ngay đây.
- Tớ sẽ đỡ cả hai cậu lên.
- Cảm ơn nha, Jess.
Đừng có mơ.
Quần tớ ướt quá rồi đây.
Hình vẫn còn hiện lên này, Jess.
Tớ không xóa được.
Tại sao cậu lại vội vàng kết luận...
là tớ đã post mấy tấm ảnh này
khi tớ bảo là...
Vậy thì còn ai có mấy tấm đó chứ?
Tớ chưa từng nhìn thấy
mấy tấm ảnh đó, được chứ?
Chúa ơi, im hết dùm đi mà.
Tớ cố nhấn vào ô xóa,
hình mất hết.
Nhưng khi tải lại trang thì chúng vẫn còn đó.
Tớ đã bấm xóa rồi.
Tớ đang cố đây.
Đau đầu quá.
Tớ đang cố giúp cậu đây.
Được chứ, val?
Cậu đau đầu hả, Ken?
Bị đau đầu hả?
Có vẻ như xóa được rồi.
Cảm ơn cậu.
Xong rồi.
Thật không thể tin nổi là cậu nghĩ
có thể post mấy tấm đó lên.
Rồi, mất hết rồi.
- Vẫn còn mà.
- Không. Adam đăng tiếp...
Cậu nợ tớ một lời cảm ơn đấy.
Adam! Cái đéo gì thế hả?
Gì vậy?
Giờ thì đến lượt cậu post hả?
Cậu copy rồi paste đúng không?
- Không. Tớ đéo post cái gì hết!
- Mẹ kiếp!
- Các cậu cần phải thôi ngay đi.
- Jess Felton: Đáng đời mày con phò
- Tớ là phò hả, Jess?
- Bình tĩnh đi, Val.
Đừng có mà... Chu cha,
cậu đang giũa móng tay hả?
Trời ơi, vô tội quá.
- Phò hả? Thật sao?
- Dễ nổi điên dữ trời.
Tớ thậm chí còn đéo đánh chữ.
- Tớ không biết cậu đang nói gì hết.
- Val Rommel: cậu đã chịch cả đội bóng luôn mà Jess
- Chuyện gì đang xảy ra thế này?
- Cái đéo gì đây?
Được rồi, tớ chỉ hẹn hò với 2 thằng.
- Không phải tớ viết, được chứ?
- ĐM cậu.
Không phải tớ mà.
Dẹp mẹ đi.
Khi nào hết cãi nhau
thì ai đó báo với tớ nhé.
Thật buồn cười vì cậu nghĩ tớ
là phò, trong khi cậu say bí tỉ...
- Không phải tớ viết mà.
- Hai cậu thôi đi.
Blaire: Tớ đồng ý với Jess
- Làm ơn mà.
- Được rồi, Blaire.
Về phe Jess đi, dĩ nhiên rồi.
Tớ yêu hai cậu lắm. Hãy...
Blaire, cậu sẽ theo phe Jess à?
- Tớ đáng bị thế sao?
- Không, tớ không theo phe Jess.
- Cậu vừa ghi kia còn gì.
- Tớ không nghĩ là cậu ấy nên...
Gì cơ?
Không, tớ có viết gì đâu!
Nếu không phải cậu thì ai hả?
billie227: là tao đấy
- Billie là đứa đéo nào?
- xin chào
Tớ đã bảo là không phải
tớ post hình mà Val.
Các cậu, đứa nào thế?
- Tớ không biết.
- Nó ở trong nhóm nãy giờ à?
Ken, cậu bảo là chỉ bị lag thôi mà.
"Bị lag" vừa mới đánh chữ luôn kìa!
đoán xem ai đây
Brucer.
Tớ cá là thằng này đã vào nhóm
từ đầu đến giờ.
Tớ không quen ai tên Billie hết,
nhưng có vẻ như nó ghét Val lắm.
Đây là nick của Laura.
Cậu chắc chứ?
Chắc mà.
Không phải Laura Barns chứ?
Phải đấy, tớ vẫn còn làm bạn
với cậu ấy trên này.
Tớ chưa xóa nick đi.
Thật sao?
Đứa nào đang làm chuyện này thế hả?
Uh...
Có lẽ chính là Laura đấy.
Ken.
Ai lại hack nick của người chết chứ?
- Hay là em trai cậu ấy.
- - không phải anh chứ
Tại sao nó lại làm thế chứ, Jess?
- Thì nó quái dị lắm mà.
- em nói nghiêm túc sao?
- Không quái đến mức này!
- em không biết. để dọa em à?
cưng à...
em biết.
nhưng hãy nói là không phải anh đi.
em không biết nữa
Anh thề trên mộ của Laura
Chắc là một đứa thích troll thôi.
Troll là gì?
- Mấy đứa troll trên mạng ấy?
- Sao cậu có thể không biết troll chứ?
Kiểu như là mấy đứa hay quấy rối người khác ấy.
Tụi nó chỉ muốn đối tượng nổi điên lên thôi.
Tụi mình ngắt cuộc gọi với nó được không.
Không được.
Tớ không ngắt được.
Nếu không ngắt được...
Vậy thì để tớ xử nó cho
Chào, Billie, cưng nghe chị nói này.
Mày là cái đồ chó đẻ, nếu mày
không thôi vụ này ngay bây giờ,
thì tao sẽ tới chỗ mày
và đập mày văng não đấy!
nghe hay đấy.
nhưng mày sẽ không thích nơi này đâu.
Thằng chó này là ai thế?
Được rồi.
Được rồi. Đừng có giỡn nữa.
Tất cả giơ hai tay lên nào.
Ai đang giỡn mặt thế hả?
- Không phải tớ.
- Adam, giơ tay lên đi.
ai đang làm chuyện này thế hả?
có vấn đề gì sao?
Tớ đã bảo là không phải tớ mà.
Được rồi, ngắt cuộc gọi với nó thôi.
Nhưng không có nút ngắt.
- Ý cậu là sao?
- Không có nút.
Ý cậu là sao?
Không có nút ngắt cuộc gọi với nó.
đừng ngắt
Các cậu, nó đang gửi cho tớ cái gì đó.
Ôi Chúa ơi!
Mày lấy cái này từ đây ra thế hả?
Bệnh quá rồi đấy, mày nghe tao nói chứ?
- Brucer, câm mõm đi!
- Val, gì vậy?
Bình tĩnh đi, Val.
Không, tớ không bình tĩnh được.
Thằng này bệnh quá rồi.
Aw, Val, tớ đã bảo là đừng có
chụp ngực trên Snapchat mà.
- Thật sao?
- nó gửi cho cậu ấy cái gì thế???
Thật sao? Mày đang đe dọa tao à?
Mày biết gì không?
Tin tốt này, thằng chó.
Tao gọi cảnh sát đây.
đừng làm thế, Val.
Chúc mừng nha, đầu cứt!
Tao đang gọi đây.
Val, không cần phải
gọi cảnh sát đâu, được chứ?
- Bình tĩnh nào.
- Có cần đấy. Phải gọi cảnh sát chứ.
Hắn đe dọa tớ mà.
Xin chào. Um...
Um, tên tôi là Valerie Rommel,
tôi đang lên mạng...
và có thằng khốn nào đó đã nhắn tin đe dọa tôi.
Brucer!
- Ừ.
- Vâng. Chờ đã...
Ken, thề có Chúa. Nếu tớ mà biết
chính cậu đứng sau vụ này,
thì tớ sẽ thiêu sống cậu.
- Hiểu chưa hả?
- Đùa tớ chắc?
Cảm ơn đã ghé qua nha, Val.
Đúng là một cô bạn dễ thương, tốt tính.
Cậu ấy bảo sẽ thiêu sống tớ đấy.
- Không phải cậu chứ, Jess?
- Jess, không phải cậu chứ?
Không đời nào. Mấy trò này
chả đáng để tốn thời gian.
Đến Powerpoint cậu ấy
còn chả làm được nữa kia.
- Có vẻ...
- Tớ không nghe cậu nói, Adam.
Có vẻ như Val đã chọc điên con nào đó,
và giờ thì cậu ấy đang sợ,
cho đáng đời.
Tớ xin lỗi. Nhưng ở trường
cậu ấy gặp ai cũng chửi.
Tụi mình có nên chụp màn hình
mấy câu thằng này nói không?
Billie với i-e mà.
Con gái chắc luôn.
Nó đe dọa tụi mình đúng không?
Nó đã nghe tụi mình nói chuyện
từ đầu đến giờ.
Tớ không chụp màn hình được.
Ừ, tớ cũng thế.
- Thoát ra thôi.
- Ừ, ngắt hết đi.
- Ra ngoài hết đi.
- Ngắt cuộc gọi nhanh lên.
Được rồi. Hẹn mai gặp các cậu nhé.
Ghé qua nhà tớ nha, Adam,
tụi mình sẽ, uh...
- Kyle?
- Tụi mình sẽ xem lại list nhạc.
Ừ, tớ biết rồi.
- Chờ đã.
- Gì thế?
Val Chơi trò Chơi
- Tớ vừa nhận được email từ hắn.
- VÒNG 1: VẠCH TRẦN
Gì thế?
- Đây là email của Laura.
- Trong đó viết gì thế?
Có một đường link.
Nó troll tụi mình thôi mà.
Rõ ràng là troll rồi.
Cứ gửi cho Ken để cậu ấy xem
trong link đó có gì.
Gửi qua cho tớ đi.
Ừ, để Ken tìm địa chỉ IP rồi này nọ.
Được rồi, hoặc là tớ bị điên,
hoặc là không hề có nút chuyển tiếp.
Ở bên dưới ấy, em bấm nút On,
cái chỗ "trả lời cả nhóm".
Em biết nó nằm chỗ nào anh à...
- Em xài Gmail à?
- Nhưng mà... Ừ.
Ôi Chúa ơi Blaire,
cậu đéo biết xài máy tính à?
- Mở link lên đi!
- Mở rồi mà.
Cho tớ xem màn hình máy cậu nào.
Chúa ơi.
Gửi cái đó qua cho Ken...
để tụi mình không bị dính vào
cái trò này nữa.
- Chúa ơi.
- Adam.
Thấy chưa, nhìn đi.
Không hề tồn tại luôn.
Chả có nút "chuyển tiếp".
Cậu có thấy không?
Không.
Mấy cái vụ này tớ gặp suốt ấy mà.
Cậu cứ nhấn mẹ vào cái link luôn đi!
tôi: chào cậu! laura barns đây...
Val, nếu cậu là người post video đó lên thì gỡ xuống đi. XIN CẬU ĐẤY
tớ thật sự xin lỗi vì đã xấu tính với cậu
Val: tao có ý hay hơn này, sao mày không TỰ TỬ đi lol
Kinh.
Ôi, Val.
Val, cậu đúng là đồ bệnh!
Thật ra thì lời Val nói cũng không hẳn là sai.
Chả ai muốn nói về chuyện đó,
nhưng tớ sẽ nói với các cậu
"ý kiến của Ken".
Laura là một con khốn.
Cậu ta là đồ bắt nạt, được chứ,
và cậu ta đáng phải nhận hậu quả
từ cái video đó.
Ken, này. Thôi nào.
- Ken.
- Gì chứ?
- Tớ xin lỗi. Đùa hơi quá trớn.
- đáng lẽ Ken không nên nói như thế
cậu ấy đâu có nói sai...
ĐM tất cả tụi bay
Xin chào!
tụi bay thật là dũng cảm
khi nấp sau mấy nick ẩn
ngon thì đến mà cười vào mặt tao này
mấy con l*n đáng thương
anh không hiểu cậu ấy như em đâu
cậu ấy đã phải đương đầu với rất nhiều chuyện
chẳng hạn như là gì.
khi tụi em còn nhỏ
khi cậu ấy và
ông bác của cậu ấy
cậu ấy có một ông bác
chuyện gia đình ấy mà, không quan trọng
em muốn ngủ
em ngắt cuộc gọi đây
tụi mình ngắt hết đi
nếu mày ngắt cuộc gọi, lũ bạn của mày sẽ chết hết
ANH ĐÙA EM CHẮC????
ANH ĐÃ THỀ TRÊN MỘ CẬU ẤY CƠ MÀ
em sợ lắm rồi đấy
anh không chắc là em nghĩ anh đang làm gì
anh vừa nhắn tin cho em
anh nhắn gì cơ?
không phải em nói về cái vụ Laura tào lao đấy chứ...
em nghĩ anh làm thế sao?
"Họ nên giam mày lại."
"Đồ quái vật" á?
- Cái đéo gì...
- tao đã bảo là đừng ngắt cuộc gọi mà
Mày là đồ bệnh hoạn.
Mày muốn gì hả?
VAL ROMMEL TỰ TỬ ĐI
Val, cảnh sát nói gì thế?
Gì vậy?
Tớ nghĩ là bị đứng hình rồi.
Ê, Val, con phò ngu, nói gì đi chứ.
Các cậu có nghe tiếng cậu ấy gọi không?
Tớ gọi cho cậu ấy đây.
Các cậu, nhìn vào gương của cậu ấy đi.
- Các cậu thấy cái gương không?
- Tanh bành cả rồi.
Ừ.
Có chuyện gì ở đó thế nhỉ?
Val!
Val?
Có lẽ chính cậu ấy
bày ra chuyện này.
Để gây sự chú ý.
- Blaire, gọi được không?
- Cậu nghĩ thế à?
Ừ, tớ...
Nhìn kìa!
Điện thoại vẫn rung kìa.
Cậu ấy...
Mẹ kiếp.
Chờ đã...
- Cái gì thế?
- Mẹ kiếp!
- Con mẹ nó.
- Val?
Gì chứ?
Val!
Cái quái gì vậy?
- Chuyện gì thế?
- Vụ gì đây?
- Cậu ấy gập máy tính lại à?
- Hay là bị rơi?
- Có ai ở nhà không?
- Xin chào?
- Có ai không?
Cảnh sát quận Fresno đây.
Có người gọi 911 đúng không?
- Xin chào?
- Họ nghe chúng ta nói không nhỉ.
Xin chào? Bọn tôi ở chỗ máy tính này.
- Xin chào?
- Thông báo, chúng tôi...
- Xin chào? Có nghe thấy không?
Chờ đã, bọn họ nói gì thế?
10-35?
- Tớ nghe 10-25.
- Là cái nào?
- 10-30.
- 10-25.
- Cái gì thế?
- 10-35...
- Không, là kiểm tra thời gian...
- Điên thật.
5250?
5250 à? Tớ không nghe là 5250.
Không phải, là báo cáo tâm thần...
Ớn ghê.
Val từng bị động kinh!
- Vâng, chúng tôi sẽ bắt đầu quanh...
- Các cậu, Val...
Cậu chắc chứ? Tớ không nhớ.
Ừ, cậu ấy nói với tớ
từ cách đây lâu lắm rồi.
Cậu ấy bị bệnh có thể gây ra co giật.
Có lẽ cậu ấy vừa lên cơn động kinh đấy.
Cậu có từng nhìn thấy cậu ấy
bị co giật chưa?
Chúa ơi. 10-55.
Không, họ bảo là 10-55.
10-55?
10-55 á?
10-55...
10-55 là tự tử.
Họ thật sự đã nói là 10-55 à?
- Val?
- Ôi Chúa ơi!
- Này! Này!
- Này!
Xin chào? Có ai không?
- Mẹ kiếp!
- Chết tiệt!
Được rồi, tớ gọi điện đây.
Có ai biết số của bố mẹ cậu ấy không?
Tớ sẽ cố gọi lại cho cậu ấy, được chứ?
tất cả bọn mày đều có những bí mật dơ bẩn
tao muốn vạch trần tất cả
Blaire, đây là một trong những bí mật của mày...
không phải bạn trai.jpg
Không ai được nhận hết.
Đừng có ai bấm nhận.
- Cái quái gì...
- ADAM ĐÂU PHẢI LÀ BẠN TRAI MÀY
Mày là ai thế hả?
động chạm.jpg
Hắn đã gửi gì cho các cậu thế?
- Cái gì vậy?
- NÓ ĐÃ SỜ MÓ MÀY BAO PHÊ
Tớ đéo tắt được.
tao đã khiến tụi mày chú ý chưa?
Phải đẩy nó ra thôi.
Ai quan tâm chứ?
Chúng ta phải đến giúp Val.
Được chứ? Cái vụ này để sau.
Khoan, chờ đã.
Cảnh sát đang ở nhà Val.
Ừ, tụi mình sẽ lo vụ này sau.
- Đến làm gì chứ?
- Chờ đã nào.
Mấy cậu định làm gì
mà cảnh sát không làm được?
đêm nay chúng ta sẽ chơi một trò chơi
Dẹp mẹ đi! Được rồi.
Đừng có dính vào vụ này nữa.
Tất cả dừng hết lại.
Cầm điện thoại lên. Tắt mic.
Tớ không biết điện thoại
của mình nằm đâu cả.
Đừng có làm thế này, nghiêm túc đấy.
Chờ chút nha, Jess...
ĐM! Các cậu.
có cố gắng đấy... để tao mở mic lên hộ tụi mày nhé
Các cậu?
...nhà Val trong 5 phút nữa.
Dù nó có làm gì thì cũng đợi được.
Tớ có thể nghe thấy các cậu nói.
Hẳn mở hết mic của cả đám lên rồi.
Các cậu tin tớ đi được không?
Cài chương trình này vào...
- và tớ sẽ đẩy thằng này ra.
- Cậu nói nghiêm túc chứ?
Ai quan tâm hả?
Val đang gặp chuyện.
Cậu cũng nhìn thấy rồi đấy.
Được rồi, tất cả mọi người bình tĩnh nào.
Ken có thể đẩy tên này ra, được chứ?
Chúng ta phải ngăn thằng này lại.
Làm ơn đi, Billie,
hay để bọn tôi yên, được chứ?
Các cậu có muốn biết
thằng này là ai hay không?
- sẵn sàng chơi game chưa?
- Bọn tao sẵn sàng chơi rồi đây, Billie.
- Jess, tụi mình sẽ chơi game.
- Có chuyện gì vậy các cậu?
- Tớ không biết đang xảy ra vụ gì nữa.
- Jess, tụi mình sẽ chơi game.
Cậu sẽ chơi game.
Jess, cậu sẽ chơi game.
Được rồi.
- Được chứ?
- Gì vậy?
Chỉ là một trò chơi thôi mà.
Tất cả chúng ta...
sẽ tải nó về rồi chơi, được chứ?
Ken, mày đang làm gì thế?
Tao không làm gì hết.
Tao chỉ muốn chơi game thôi.
Mày thích chơi games mà.
Đã bày ra đủ trò chơi còn gì.
Vậy thì bọn tao sẽ chơi chung luôn.
Được rồi, tao có một trò
cực hay cho mày đây.
- Các cậu nhận được hết chưa?
- Rồi.
Rồi. Tớ vừa khởi động đây.
Tao có thứ này cho mày đây, Billie.
Con mẹ nó.
Được rồi, thấy nó đang tìm kiếm chưa các cậu?
- Ai cũng tải về rồi chứ?
- Của tớ hiện lên gì đó rồi.
Vừa mới hiện lên rồi.
Được rồi, chờ đến khi
tất cả mọi người đều như thế luôn.
Có ai phát hiện thấy mã độc không?
Phải hơn 1 nhé,
rất nhiều là đằng khác.
- Ừ.
- Được rồi.
- Thấy rồi.
- Giờ bấm xóa đi.
Xóa hết toàn bộ rồi dọn sạch thùng rác luôn.
Ừ, dọn luôn thùng rác
sau khi các cậu xóa hết.
Đừng có giữ lại.
Xóa hết mọi thứ bị báo cáo dính mã độc.
Tớ sẽ không xóa mấy cái này đâu.
Nghe tớ nói đi.
Hãy tin tớ.
- Mẹ kiếp.
- Được rồi.
Xóa hết chưa? Sao rồi?
Thông báo với tớ đi nào.
Được rồi. Adam đã xong. Mitch?
Tớ cũng xong.
- Rồi, Jess?
- Xong luôn.
Rồi, Blaire?
- Blaire? Blaire!
- Mẹ kiếp!
Trong thùng rác của tớ nhiều file lắm.
Tớ không biết làm sao cho nhanh hơn nữa.
- Gì?
- Tao sẽ giết mày.
Adam, đừng có chọc điên hắn.
- Blaire nói đúng đấy.
- Adam, cậu làm quá rồi đấy. Hắn...
- Sẽ ổn cả thôi mà. Chúng ta cần...
- Thôi đi.
Chỉ cần chờ Blaire xóa thùng rác nữa thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thỏa hết.
Tớ hứa đấy.
- Blaire...
- Vừa hiện ra một cái Pinwheel...
Tại sao hắn lại đếm ngược chứ?
- Đừng có nghe hắn.
- Đừng lo. Cậu cứ xóa đi.
Được rồi, bình tĩnh, Blaire.
Được rồi, xong hết rồi.
Đã xóa toàn bộ rồi.
- Xong hết rồi hả?
- Ừ.
Tạ ơn Chúa.
Hắn bị đẩy ra chưa?
Được chưa?
Được rồi.
ĐM mày Billie.
Chấp nhận đi, phò phạch!
Cảm ơn cậu, Ken.
Adam, hồi nãy cậu lôi súng ra cơ đấy!
Cái quái gì thế hả?
- Có đạn không thế?
- Có chứ!
Cậu cứ vẩy vẩy khẩu súng hoài!
Nó sẽ cướp cò đấy!
- Chúa ơi.
- Đéo thể tin nổi.
Cậu định bắn...
Cậu định...
bắn xuyên qua màn hình chắc?
- Tớ đã cứu mạng các cậu đấy.
- Chúng ta...
Val từng bị động kinh.
Ý tớ là, đó là điều duy nhất...
- tớ có thể nghĩ đến.
- Tụi mình nên gọi cảnh sát thôi.
Được rồi.
Tớ đã nói chuyện trên máy tính...
trong một giây em cứ nghĩ là chuyện này có thật
sao em biết là nó không có thật?
đừng có cố dọa em nữa
nếu không thì sao?
nếu không... thì em sẽ bảo bố đến đập anh
bố em đâu có nhà...
sao anh biết được
vì bố em đang đi uống rượu với bố anh mà
911 nghe đây, trường hợp
khẩn cấp của bạn là gì?
Vâng, xin chào. Có người đã đe dọa
tôi và bạn bè tôi trên mạng,
và chúng cũng đã đe dọa
một cô bạn khác là Valerie Rommel.
- Lúc nãy sở đã cử người qua kiểm tra,
- giờ thì cậu ta có nhiều bạn hơn trước đây rồi
nhưng họ không nhìn thấy
điều mà chúng tôi đã chứng kiến,
và vụ này còn rất nhiều chi tiết nữa. Nên...
Địa chỉ của bạn cậu là gì?
- Sao cơ?
- Địa chỉ của cô ấy?
Các cậu?
Địa chỉ của Val là gì thế?
Chờ chút, tớ có ghi trên bàn này.
Chờ tôi một chút.
10705 East Bauer.
Vâng, địa chỉ là 10705 East Bauer.
Và hắn liên tục đe dọa chúng tôi,
không để chúng tôi yên, và...
Hiện giờ cậu đang ở đâu?
Um, tôi đang ở nhà.
Lên mạng nói chuyện với bạn.
Cậu vẫn an toàn chứ?
Vâng.
Tất cả đều an toàn à?
Vâng, chúng tôi ổn.
Thậm chí cả Ken à?
Gì cơ?
Đừng có ngắt máy.
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Tao bảo là "Đừng ngắt máy."
Cậu gọi cho ai thế?
ĐM! Là thằng chó đó!
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Ê thiên tài, bọn tao nhìn thấy mày đấy!
Ê! Anh bạn!
Uh...
Mày biết gì không?
Cái gì đây?
Đằng sau một tấm lưới à?
Cái giỏ hay là gì vậy?
Tớ không ngắt được.
Chờ đã, Ken! Ken!
Gì thế?
Khoan đã, quay lại đi.
Gì?
Uh...
Cậu lùi lại một chút đi.
- Tại sao chứ?
- Cứ làm đi mà!
Ken, chuyện quái gì đang xảy ra thế hả?
tao đã bảo Ken là đừng ngắt máy mà.
Ken.
Cái đéo gì đây?
Ken? Ken?
- Đừng giết tôi.
- Ken!
Cậu ấy ổn chứ?
Ken!
Ôi Chúa ơi! Ken! Ken...
- Ken, thôi nào!
- Ken, đừng có đùa nữa mà!
- Ôi Chúa ơi!
- Không! Đừng...
- Các cậu...
- Mẹ kiếp!
Cậu ấy đang làm gì thế?
Vụ gì vừa mới xảy ra thế hả? Ken?
Im đi, Jess!
Câm ngay đi!
- Cái đéo gì thế này?
- Câm đi, Jess! ĐM!
- Chuyện này thật là bệnh hoạn!
- Không vui nữa đâu.
Kệ mẹ mày! Tao thoát ra đây!
mày nghe tao nói chứ!
ĐM.
Cưng, khóa cửa lại đi.
Khóa cửa lại nhanh lên.
Sao cơ? Em nghĩ là cửa nhà em khóa rồi.
Ai thế?
Xin chào?
Ôi cái ĐM.
Cậu nhìn thấy gì thế?
Adam?
Adam, cậu nhìn thấy gì thế?
Các cậu...
Đéo có ai trong này cả.
Tớ sẽ ra ngoài kiểm tra.
- Không, không. Đừng.
- không, đừng làm thế!
- Không, Adam, đừng!
- Đừng ra ngoài!
Gì?
Cái đéo gì...
- Cửa khóa chưa?
- Cậu khóa cửa lại đi.
- Khóa cửa lại đi.
- Ừ, tớ khóa rồi...
Đứa nào thế hả? Này!
Ai ở đây thế hả?
Tao có súng đấy!
Mày nghe tao nói chứ?
ĐM. Cái đéo gì vậy?
Adam, ngồi xuống và câm miệng lại nào
Mày muốn gì hả?
tao muốn đổ rác
mày còn nhớ đoạn video đó không?
Đoạn video nào?
Cái đéo gì thế này?
Cho con phò đó ăn tát đi!
Ờ, đồ phò, tao sẽ đập mày nhừ tử.
Mày định đập tao à?
Nó định đập tớ này mấy đứa!
Val định đập tớ cơ đấy!
Val định đập tớ đấy!
Cho con phò đó ăn tát đi!
Val định đập tớ cơ đấy!
Nó định đập tớ này mấy đứa!
Laura Ị Đùn...
Tự Tử Đi
Bọn mày đúng là một lũ xấu xa
- Không, không phải do bọn tao.
- Đây không phải là lỗi của bọn tao.
Không phải do tụi tao làm.
bọn tao không liên quan đến chuyện đó
vậy thì những cái này là gì đây?
làm ơn tự tử dùm đi Laura
OMFG laura đời mày tới đây là hết rồi
Laura, trong quần mày có gì kìa
HAY QUÁ ahahahaAHAHAHHAHAHAAhah
Tuyệt thật, TỰ SÁT ĐI
bái bai Laura
không phải bọn tao
ai viết mấy comment này thế Blaire?
BẠN CÓ CHIẾN ĐẤU VỚI HỒN MA ĐƯỢC KHÔNG?
NÓI ĐƠN GIẢN, MA CÓ THỂ NHẬP VÀO BẠN
ÉP BẠN TỰ SÁT
HỒN MA GẮN KẾT VỚI TỘI LỖI CỦA BẠN
ĐỂ ĐƯỢC TỰ DO BẠN PHẢI NHẬN LỖI
bọn tớ không cố ý
ai cũng comment mà
nên bọn tớ cũng làm thế
nhưng bọn tớ chỉ đùa thôi
bọn tớ đã phạm sai lầm
nhưng bọn tớ là người tốt mà
thật thế sao?
cùng tìm hiểu xem nào
cùng chơi trò chơi nào!
- và người thua sẽ phải chết.
- Gì đây?
- Gì vậy?
Không. Dẹp mẹ đi.
Tao không...
Tao đéo có chơi cái gì hết...
- bình tĩnh nào, Adam
- Adam!
- Adam, dừng lại đi!
- Gì vậy?
để tao mở đèn lên cho mày, Adam
trò chơi có tên là "Tôi Chưa Từng"
Như trò uống rượu ấy à?
chính xác
ai cũng biết trò này đúng không?
Gì chứ? Chờ đã? Chơi làm sao?
Tao đéo chơi mấy trò của mày đâu.
ai đó giải thích luật chơi cho Blaire được không?
Sao mày không tự giải thích đi.
Trò chơi của mày cơ mà!
Ai đó bày tớ chơi đi. Các cậu...
Jess, làm sao...
Được rồi...
Cậu giơ 5 ngón tay lên,
và sau đó nếu cậu đã làm
một điều được nhắc đến,
thì cậu phải gập một ngón lại.
Luật chơi là thế đấy.
nhưng trong phiên bản này, người thua không uống rượu
mà người thua phải chết
Đây là cái trò ngu ngốc nhất.
tất cả sẵn sàng để chơi chưa?
Chờ đã.
Tại sao mày... Tại sao chứ?
- Tớ sẽ thua mất.
- Mày biết lý do mà, Blaire.
- Tụi mình sẽ chơi trò này sao?
- Tớ không muốn chơi.
Jess, vậy là mày muốn chết ngay bây giờ à?
Giơ 5 ngón tay lên nào.
Giơ tay lên nào. Nhanh lên!
Làm theo lời hắn đi.
Được rồi, giơ 5 ngón tay lên, xong.
TÔI CHƯA TỪNG TUNG TIN ĐỒN
BLAIRE BỊ RỐI LOẠN ĂN UỐNG
Ai đã làm thế hả?
Đéo phải tớ.
Được rồi, ĐM, là tớ, được chứ?
Jess - gập một ngón
- Tớ...
- Cậu bảo là Val nói mà.
Tớ nói dối đấy, được chứ?
Cậu...
Cũng đâu phải là sai hoàn toàn!
Jess, cậu đang làm gì thế hả?
- Đâu phải lỗi của tớ!
- Sao cậu lại làm thế với tớ chứ?
Cậu mới là người luôn miệng:
"Tớ không đói. Tớ ăn rồi."
- Rồi này nọ kia.
- Đừng có cãi nhau vào lúc này.
TÔI CHƯA TỪNG TÔNG VÀO XE CỦA MẸ JESS
Đéo phải tớ.
Là một trong số các cậu sao?
Jess, thôi đi!
Đừng công kích mọi người nữa.
Các cậu biết vì vụ đó
tớ bị phạt như thế nào không hả?
Tớ xin lỗi, là tớ, được chứ?
Bọn tớ uống say,
rồi gây ra chuyện đó,
và tớ không biết phải nói sao với cậu cả.
- ĐM cậu!
- Tớ xin lỗi, Jess.
ĐM cậu!
Bạn tốt ghê đấy, Blaire.
Tớ đã xin lỗi rồi.
Cậu ấy có xin lỗi tớ
về vụ tung tin đồn đâu.
Và nhân đây, tớ không hề bị biếng ăn.
Này! Chúng ta không được
cái nhau. Thôi ngay đi!
TÔI CHƯA TỪNG HÔN LAURA BARNS
Là tớ. Dễ thôi mà.
Từ hồi năm ngoái.
Cậu ta hôn anh.
Anh đã đẩy Laura ra.
Chẳng có chuyện gì hết.
Không sao mà.
TÔI CHƯA TỪNG BÁO CẢNH SÁT CHUYỆN ADAM BÁN CỎ
Gì cơ? Không, hãy bảo là
hắn nói láo đi. Jess, đồ mất dạy!
- ĐM cậu. Không phải tớ, được chứ?
- Thôi đi!
- Blaire?
- Là tớ đấy. Là tớ báo.
- Là cậu sao?
- Tớ xin lỗi.
- Gì chứ? Tại sao hả?
- Ý cậu "gì chứ tại sao" là sao?
Chuyện đó có quan trọng không?
Quan trọng đối với tớ, Mitch!
- Bọn họ đã còng tay tớ lại đấy!
- Các cậu dừng lại đi!
Suýt nữa là dính tiền án rồi.
Ông già tớ suýt nữa
đã từ mặt tớ.
Hoặc là cả hai
hoặc là một đứa dính chưởng,
và tớ cũng sẽ làm y như thế thôi.
- Vậy là để tớ lãnh đạn hả?
- Này, không quan trọng nữa!
- Không quan trọng nữa!
- Chuẩn! Không quan trọng nữa!
- Người hùng của lòng tớ, Mitch.
- Này! Thôi đi nào!
Người hùng của lòng tớ!
TÔI CHƯA TỪNG LẤY CẮP 800 ĐÔ CỦA ADAM
ĐM. Mấy cậu đúng là lũ chó mà!
Làm như cậu vẫn chưa có đủ tiền ấy?
- Thôi đi phò!
- Cậu đúng là đồ khốn.
- Ờ, rồi, nghe Blaire nói tiếp đi nào,
- - anh đừng nói gì Adam nữa
vì nghe lời cậu ấy nên mọi chuyện
đều êm xuôi như hiện giờ này.
cậu ấy sẽ phát điên lên đấy
tử tế chút đi mà
lúc đó cậu ấy say rồi
giờ cũng say này
TÔI CHƯA TỪNG ĐỀ NGHỊ ĐỔI MẠNG JESS THAY CHO TÔI
Gì cơ?
Các cậu nghiêm túc đấy chứ?
Không ai làm thế đâu.
Bọn tớ sẽ không bao giờ làm thế.
Blaire?
Gì chứ?
Blaire, cậu có làm thế không?
Không!
Làm sao bọn tớ biết được?
Này! Không phải Blaire đâu!
- Tớ... Chúng ta không bao giờ...
- Gập ngón tay xuống rồi xem thế nào!
Blaire đã nói không rồi.
Đừng có ép cô ấy nữa.
Ừ, tớ nghe cậu ấy nói rồi!
Vì Blaire luôn nói thật đúng không Mitch?
Ừ! Ừ.
Thật thế sao?
Cậu ấy luôn nói thật. Phải chứ?
Vì cậu luôn nói thật,
đúng không, Blaire?
Cậu luôn nói sự thật.
Được rồi, là tớ đấy.
- Adam, Chúa ơi!
- Cậu đúng là thằng chó đẻ!
Cậu đúng là thằng chó đẻ!
Cậu biết chứ?
ĐM cậu!
Cậu mới là thằng chó đẻ ấy!
- Tớ chẳng là gì với cậu cả, Adam.
- Đồ chó đẻ.
- Mitch, thôi đi!
- ĐM cậu!
Hắn bảo nếu tớ đổi mạng cậu
thì 3 bọn tớ sẽ được sống.
- Tớ đang cố cứu cậu đấy Mitch.
- Không! Cậu cứu cậu thì có.
anh dừng lại đi
đừng khiến cậu ấy mất bình tĩnh
Mitchie làm ơn đi
- Tớ ghét cậu!
- Laura muốn tụi mình cãi nhau đấy
- Tớ ghét cậu, Adam!
- đừng nói này nọ Adam nữa cưng à
- Vì các cậu là người hoàn hảo phải chứ?
- cậu ấy chỉ đang sợ thôi mà
Chờ đã, chờ đã. Các cậu.
- Thôi nào, bình tĩnh đi.
- Được rồi. Tớ hiểu rồi.
- Cậu biết gì không? Dẹp mẹ đi!
- Các cậu thôi nào.
Tớ có ý này.
Cứ chơi tiếp trò này đi!
Ê, Billie, mày lui lại đi!
Để tao chủ trì trò này!
Cậu đang làm cái đéo gì thế hả?
Câu này dễ thôi.
TÔI CHƯA TỪNG LÀM TÌNH.
Ê, Billie, đếm ngược dùm với.
Cậu đang làm gì thế hả?
Úi! Tớ gập ngón tay rồi này.
Mà này, Jess, cậu chỉ cần gập 1 ngón
chứ không cần đến 50 ngón đâu.
ĐM cậu, Adam.
Được rồi. Whoa!
Kỳ lạ thật.
Vẫn đang đếm ngược kìa.
- Ê, Billie, sao vẫn còn đếm ngược hả?
- Cậu đang làm gì thế?
- Tíc tắc...
- Cậu đang làm gì thế hả, Adam?
- Hiệp này vẫn chưa kết thúc.
- Cậu đang làm gì thế hả?
Có người vẫn chưa trả lời kìa.
Xin chào?
Cậu đang...
Em xin lỗi.
Em xin lỗi, Mitch.
Ý em là sao?
- Được rồi, câu hỏi mới này.
- Em xin lỗi anh...
TÔI CHƯA TỪNG...
- CHỊCH BẠN THÂN CỦA BẠN TRAI TÔI.
- Cậu đang làm gì thế hả, Adam?
- Rồi đấy. Vui chưa, Blaire?
- Sao cậu lại làm thế hả?
- Cậu ấy nói nghiêm túc đấy chứ?
- Mitchie, em thật sự xin lỗi.
- Đừng...
- Gì vậy?
Em nghiêm túc đấy chứ?
Cậu ta nói thật sao?
Mẹ kiếp, Adam!
- Ý em là sao hả?
- Tại em lỡ mà.
- Em chỉ lỡ thôi mà.
- Em lỡ á?
Em không cố ý làm thế, Adam.
Ôi Chúa ơi!
- Lúc đó em đang say, được chứ?
- Ôi Chúa ơi!
Em đã làm gì thế hả?
Em xin lỗi, chỉ là...
- Anh không hiểu? Sao lại thế?
- Tớ ghét cậu, Adam!
ĐM cậu, Blaire.
- Câm mõm lại đi, Adam!
- Nhưng mà này.
Cũng chả quan trọng nữa,
còn nhớ không, Mitch?
Đéo hề quan trọng, phải chứ?
- Không quan trọng nữa.
- Không hề quan trọng, bởi vì...
Có thể cả đám sẽ chết, nhưng bọn tao
so với mày còn tử tế chán, thằng chó đẻ.
Hai người làm ơn dừng lại đi.
Thằng nào tớ thích cũng
đối xử với tớ như rác.
Tớ sẽ thắng trò này.
TÔI CHƯA TỪNG...
Tất cả giơ tay lên nào!
Chúng ta vẫn còn chơi đấy!
TÔI CHƯA TỪNG CHỊCH ASHLEY DANE!
ĐM mày.
Bọn mình đang làm gì thế này?
- Xem kìa! Hạ ngón tay xuống rồi!
- Bọn tao lúc đó đang say.
- Con phò đó đã nói láo!
- Xem kìa!
Mày muốn chơi như thế sao?
- Được thôi, tới luôn.
- Các cậu làm ơn dừng lại đi!
Đừng có nói chuyện với tôi.
Tôi không muốn nghe cô nói, đồ điếm.
Xin đừng gọi em như thế.
Đừng gọi em như thế mà.
- Bao nhiêu thằng rồi hả?
- Bao nhiêu thằng rồi?
Chỉ 1 thôi! Em thề! Anh nghĩ em
là con điếm sao? Anh đùa em à?
Cô thề sao?
Giống như cô thề cô yêu tôi ấy hả?
Không!
Mitchie, em yêu anh thật mà!
Blaire hoàn CMN hảo.
Chỉ là...
Anh không biết được đâu!
Có 1 giây là xong luôn rồi!
ĐM cậu, Blaire!
- Sao em lại không nói với anh chứ?
- Đúng chứ, Adam? Chỉ có...
Sao em không nói với anh chứ?
Giờ có nói vậy cũng đâu hơn gì.
Em xin lỗi anh. Em không biết
phải nói gì cả. Em xin lỗi.
- Mitch, em...
- ĐM...
TÔI CHƯA TỪNG ÉP ASHLEY DANE
ĐI PHÁ THAI!
Hai người đừng làm thế nữa.
Em xin lỗi, được chứ? Hãy...
4 lần đấy! 4 lần cơ đấy!
Anh đang...
- Đừng có làm thế!
- 4 lần cơ đấy!
ĐM mày! Mày chơi bạn gái tao...
và mày cố tình làm thế.
- Không phải mà. Em vẫn...
- Không phải như vậy đâu.
- Không phải thế đâu!
- Mitch...
Không phải hả?
Không phải thế hả?
Không! Không phải thế!
Sao lại có chuyện này chứ?
Sao mày lại chiếu đoạn video này hả?
Mitchie, đừng xem!
Đừng xem, được chứ?
Đừng sa vào bẫy của nó, được chứ?
Anh đừng xem...
Chuyện này không... Chuyện này
không có ý nghĩa gì cả. Em yêu anh.
Đừng xem nữa. Nhìn em này, Mitch.
Mitch, nhìn em này!
Em không cố ý làm thế mà.
Các cậu?
Bọn tớ say hết rồi, Mitch, được chứ?
Hôm đó là sinh nhật tớ.
ĐM mày! Tao đã gửi thiệp chúc mừng
cho mày cơ đấy, thằng chó đẻ!
Ai sẵn sàng chơi hiệp phụ rồi nào?
Không!
- Không! Dẹp đi!
- ĐM mày!
- Tao sẵn sàng chờ mày rồi đây, thằng chó!
- sẵn sàng chơi tiếp thôi ;)
Mày nghe tao nói chứ?
Tao sẵn sàng chờ mày rồi đây!
Đến đây ngay đi!
Tao sẽ giết mày luôn!
Tao sẽ...
ĐM.
Là máy in của tớ.
ĐM!
- Gì vậy? Gì thế, Adam?
- ĐM!
- Cái gì vậy?
- Cái gì thế hả?
- ĐM!
Nó ghi là tớ không được nói với
cậu cậu nội dung trong này.
Thôi nào, Adam.
Đừng làm thế với bọn tớ.
Làm ơn đừng làm thế với bọn tớ.
Trong đó nói gì thế hả?
Nói cho bọn tao biết ngay đi, thằng chó.
Mày đã chịch bạn gái tao.
Tao đã nói là tao quý mày cơ đấy.
Thằng khốn nạn, mày quất bạn gái tao...
Mitch. Đáng lẽ cậu không bao giờ
biết được chuyện đó.
Nên hãy chấp nhận đi,
cậu nghe tớ nói chứ?
Trong đó ghi gì thế hả?
Cái gì thế?
- Tớ không thể.
- ĐM.
Tớ không thể.
Tớ không nói được.
Không thể hả? Lại một bí mật khác
của Adam và Blaire nữa sao?
- Không, không.
- Không phải như thế đâu mà.
- Không phải như thế đâu.
- Cậu không hiểu đâu, được chứ?
Dẹp mẹ đi.
Tao thoát ra đây!
Mitch, không phải vậy đâu, anh à.
Không, không! Nó sẽ giết anh đấy!
- Nó sẽ giết anh mất!
- Mày định giết tao hả?
Nếu mày định giết tao,
thì tốt hơn là giết ngay bây giờ luôn đi!
- Không! Dừng lại đi anh, được chứ?
- Mitch. Mitch...
- Anh bình tĩnh đi!
- Bình tĩnh đi, được chứ?
Mọi người bình tĩnh hết đi!
Được rồi. Tất cả hãy...
Anh yêu?  Không sao mà. Hãy...
Em xin lỗi.
Em không thể nói ra được.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi đi.
Cô có 1 phút.
Nói ra những gì cô muốn đi.
Sao cơ?
Được rồi, được rồi.
Chuyện đó, um...
Bọn em chỉ gặp nhau một lần nữa...
để xem thử có phải đó chuyện một lần
hay là còn hơn thế nữa, được chứ?
- Được rồi, ở chỗ nào?
- Ở nhà tớ.
- Mày im đi!
- Shh... Adam.
- Ở đâu? Khi nào?
- Để tớ nói chuyện với anh ấy.
Vào tháng 9 ngay trước khi
nhập học, được chứ?
Bọn em...
Bọn em bắt đầu làm thế,
nhưng sau đó cả hai dừng lại...
vì nó quá rõ ràng, được chứ?
- Không phải...
- Cậu ấy không nói dối đâu.
- Câm đi! Câm đi!
- Adam, yên nào.
Nó có chạm vào em nữa không?
Nó có chạm bên dưới lần nào nữa không?
Chỉ một giây thôi, được chứ?
Cậu ấy không nói dối đâu Mitch,
được chứ?
- Được chứ?
- Giờ thì giơ tờ giấy lên cho tôi xem.
Anh không muốn em làm thế đâu.
Không, tôi muốn đấy, Blaire.
Giơ mảnh giấy lên cho tôi xem ngay đi.
- Không, Mitch, sao anh lại làm thế chứ?
- Đừng giấu giếm nữa!
Blaire, tôi không đùa đâu.
Giơ mảnh giấy lên cho tôi xem ngay.
Nếu không tôi sẽ ra khỏi đây!
Không, không!
Làm ơn đừng bỏ lại em.
- Thế đấy, Blaire. Cho tôi xem tờ giấy.
- Anh phải hiểu là...
- Tôi đéo đùa đâu! Giơ tờ giấy lên ngay!
- Nếu Mitch ra ngoài - thì xem như thua cuộc
Ngồi xuống đi...
Quay lại đây, Mitch!
- Anh đang làm gì thế hả...
- Mitch, quay lại đây đi, không!
Nếu mày giơ tờ giấy này lên, Adam sẽ chết.
Ôi Chúa ơi!
Không! Không! Không!
Adam!
Con phò ngu!
- Tớ xin lỗi, Jess.
- Cậu đã giết cậu ấy.
Tớ không biết phải làm gì cả.
Xin chào. Tôi có thể chia sẻ
với các bạn một bí mật không?
Chỉ 3 từ thôi. Free Live Cams.
Free Live Cams là nơi hoàn hảo nhất.
Đầy những phụ nữ xinh đẹp trên khắp Internet,
- để đáp ứng nhu cầu của bạn.
- Không.
Đơn giản là chẳng có gì
tuyệt hơn thế này nữa cả.
Tớ sẽ không ngồi yên đây đâu.
Adam... Adam nói đúng, được chứ?
- Tụi mình không được nghe nó nói.
- tất cả giơ tay lên. chúng ta vẫn đang chơi mà
Tớ sẽ giải quyết chuyện này, được chứ?
Tao có một câu hỏi cho mày đây - JESS
Tao không làm gì cả.
Jess, làm ơn đừng trả lời.
Đừng làm thế.
TÔI CHƯA TỪNG BÔI BẨN LÊN MỘ CỦA LAURA BARN
Gì hả?
Đừng trả lời. Dù cậu có làm gì
thì cũng đừng trả lời.
- Ôi Chúa ơi!
- Jess? Jess, chạy đi.
Trốn đi, Jess.
Trốn vào nhà vệ sinh ấy.
Tớ sẽ gọi người đến giúp cậu!
Chúa ơi.
Được rồi! Xin chào!
Hai anh nghe này, nhìn tôi này.
Nhìn tôi này. Xin chào.
Tên tôi là Blaire Lily,
và tôi cần hai anh giúp.
Không! Xin chào!
Xin chào!
Xin chào! Tên tôi là Blaire Lily,
và tôi cần cô giúp.
Tôi cần bà giúp.
Đừng... Thôi nào.
Có ai không?
Không.
Xin chào! Xin chào!
Anh có nghe tôi nói không?
Chào, anh có nghe không?
Chào anh. Tên tôi là Blaire Lily,
và tôi cần...
Không! Mẹ kiếp!
- Chào!
- Xin chào!
- Chào hai người!
- Chào cô.
Chào. Anh nghe tôi nói không?
- Có chuyện đang xảy ra...
Có chuyện đang xảy ra.
Để tớ nói cậu nghe...
- Đang xảy ra ngay bây giờ đấy.
- Này! Hãy..
- Tôi đang bị tấn công!
- Cô ấy nói là...
Tôi cần anh gọi giúp cho cảnh sát!
- Im đi!
- Cô ấy đang bị tấn công đấy!
Cảnh sát! Đúng thế! Cảnh sát!
Bọn tôi sẽ gọi cảnh sát.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn.
Làm ơn gọi đến Fresno, California...
- Cảnh sát!
- Đừng cư xử như thằng khốn nữa!
Chúa ơi!
- Xin chào?
- Cô giúp tôi được không?
- Cô không sao chứ?
- Nghe này... Tôi...
Có chuyện đang xảy ra.
Bạn tôi đang bị tấn công.
Cậu ấy cần cô giúp.
Tôi giúp bằng cách nào đây?
Vâng, vâng.
Hãy gọi đến sở cảnh sát Fresno,
California và báo với họ là...
Tên tôi là Blaire Lily.
Nghe này, đây là địa chỉ của cậu ấy.
Nghe này. Đây là địa chỉ của cậu ấy...
Được rồi, chờ tôi một giây.
Được rồi, đây.
Được rồi, chờ tôi chút.
4478 Winslow Avenue.
Xin chào, có cô gái này đang lên mạng,
và cô ấy nói mình đang bị ai đó tấn công.
Cô ấy ở Fresno, California.
Ai đang tấn công cô thế?
Ai á? Tôi không biết.
- Có thứ gì đó trong nhà tôi.
- Cô ấy toàn la hét thôi.
và bọn tôi đang bị tấn công.
Cô ấy bảo có thứ gì đó ở
trong nhà và cô ấy đang bị tấn công,
gồm bạn trai và bạn bè của cô ấy.
Hãy bảo họ đến ngay địa chỉ đó.
Cô biết ai tấn công cô không?
Được rồi. Cô ấy bảo là
hãy đến thẳng địa chỉ đó.
Chờ đã, là gì ấy nhỉ?
Địa chỉ của cô ấy?
Tôi gửi cho cô ngay bây giờ đây.
Xin lỗi, chờ tôi một phút.
Tôi... Tôi chỉ...
Thôi nào!
Được rồi. Địa chỉ là
4478 Winslow Avenue.
Và cô ấy bảo là
nó nằm ở Fresno, California.
Bảo họ đến đây ngay đi!
Họ có đến không?
- Cô có...
- Họ sẽ cử xe đến!
Thật thế sao? Cảm ơn cô!
Vâng.
Được rồi, tuyệt thật.
Họ bảo 5 phút nữa là đến nơi.
5 phút sao? Được rồi, được rồi.
Được rồi, Jess. Sắp có xe đến đấy.
Cảnh sát đang tới nhà cậu rồi.
5 phút nữa là đến nơi thôi.
- Sao lâu thế...
- Cảnh sát đang đến đấy.
- tạm biệt jess :)
- Gì vậy?
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi. Jess?
Jess! Jess! Chạy đi.
Jess, chạy đi, được chứ? Hãy...
Jess!
Jess Felton đang gọi
Không. Jess? Jess?
Không! Không! Ôi Chúa ơi!
Gì vậy?
CÓ VẺ NHƯ CUỐI CÙNG NÓ CŨNG CÂM MIỆNG LẠI RỒI
Tớ thật sự xin lỗi...
Ôi Chúa ơi!
Mitch?
Em đang làm gì thế?
Mitchie.
Anh có nhìn thấy gì không...
Ôi Chúa ơi!
Cái gì thế?
Là báo thức em hẹn cho ngày mai.
Chúng ta có bài kiểm tra mà.
- Vậy sao?
- Ừ, thì...
Mitch, anh có ghét em không?
Anh không ghét em, Blaire.
- Thật sao?
- Không, anh không ghét em.
Anh yêu em nhiều lắm.
Em yêu anh.
tôi chưa từng...
ĐĂNG VIDEO QUAY CẢNH LAURA SAY XỈN
Không phải bọn tớ làm đâu, Laura!
Laura, làm ơn đi.
Không phải bọn tớ mà.
Tớ thề đấy, không phải bọn tớ mà.
Không phải bọn tớ đâu.
Làm ơn đi, Laura.
Không phải bọn tớ mà!
tớ biết là cậu không làm chuyện này Blaire
Em sợ lắm.
Laura, tớ thề với cậu đấy.
tại sao cậu lại bảo vệ cậu ta chứ?
anh ấy không làm gì cả, tớ thề đấy
cậu không muốn chuyện này kết thúc sao
anh ấy không làm gì cả
tớ
chính anh ấy đã post
Mitch!
Mày đã làm gì...
Mitch? Mitch?
Mitch!
Gì chứ?
Các cậu, tớ thật sự xin lỗi!
Tại sao mày lại làm thế chứ?
Cái gì... Ai...
cảm ơn Blaire, chắc là khó khăn cho cậu lắm
Gì?
nên chỉ một điều nữa thôi
Gì hả?
Không, không.
Tại sao cậu vẫn đếm ngược chứ?
Tại sao cậu...
Cậu muốn gì ở tớ hả?
Cậu nghĩ tớ đã làm gì chứ?
Chúng ta là chị em mà, Laura.
cậu không biết điều đó sao?
Tớ rất yêu quý cậu.
Nhìn đi.
Nhìn chúng ta đi.
Không, nhìn chúng ta đi!
Cậu còn nhớ lúc đó không?
làm sao mà tớ quên được chứ?
Tớ thật sự rất tiếc
vì sau này chúng ta xa cách nhau.
"xa cách" hả?
cậu nhớ mọi chuyện như thế sao?
Gì cơ?
tớ nghĩ chuyện này còn hơn thế nữa đấy...
Laura Barns đã tag bạn vào một video
Không!
Quay được rồi.
Tớ xin lỗi.
điều mày đã làm sẽ tồn tại ở đây mãi mãi
Blaire mày đã giết cậu ấy...
đồ quái vật
đừng bao giờ nói chuyện với tao nữa
mày tự tử đi
mày sẽ xuống địa ngục vì chuyện này
- đùa mình chắc omfg
- đúng là kinh tởm
ước gì tao có thể tha thứ cho mày Blaire
Không!
Laura?