Rosemary, lấy tôi vào 1 đêm mùa hạ.
Các vì tinh tú sẽ tỏa sáng vì 2 ta
cho đến khi 2 ta nhắm mắt xuôi tay.
Nơi đỉnh đồi em đồng ý,
còn người ấy từ chối...
Tuyệt quá.
1 năm thật thuận buồm xuôi gió.
Không, thật tuyệt vời.
Em rất vui vì anh
đã đưa em đến đây.
Anh rất vui vì em muốn ở đây.
Em cảm thấy như đang
sống lại thời học sinh vậy.
Giống như ta đang lang thang
trên nẻo đường tình yều.
ồ anh nên đưa em quay về
trước giờ giới nghiêm.
Tình yêu tuyệt vời của em.
Em là người phụ nữ tuyệt vời.
Ahh...
Coi nào.
Anh có đi không thì bảo?
Cho anh 1 giờ phải có mặt.
Nhân tính, Jack.
Đó là những gì đang bị bào mòn.
Khi cậu mua 1 chiếc điện thoại,
cậu mất đi 1 chút nhân tính,
Đó là những kỹ năng
giao tiếp xã hội đơn giản
Mọi người không nhìn
vào mắt người khác nữa,
Khi giao tiếp với nhau.
Cậu biết giờ
bắt chuyện với 1 cô em
1 tiệm giặt là tự động
khó thế nào không?
Cậu không thể
làm được đâu, anh bạn.
Cô ta đang lướt Twitter cùng
vời những người theo dõi.
Trên điện thoại của mình.
Than thở trên đó rằng
có 1 gã khốn khiếp.
Đánh cô ấy ở tiệm giặt ủi.
Anh không biết gì
lợi ích của công nghệ sao?
Tuần trước, chiếc Dodge Intrepid
chết tiệt của anh
tan tành trên cao tốc I-10.
Tất cả những gì anh phải làm
là nhấc điện thoại lên
gọi AAA và nói
Anh có thể đến đón tôi không?
ồ, 1 người đàn ông tốt bụng
tấp vào và giúp tôi,
Xem nào.
Tôi phải gặp anh ta,
và đó là hành động đối đáp ngày nay,
Cậu biết tôi nói gì chứ?
Khi tôi ở Iraq,
Tôi có thể liên lạc
với cha qua Skype.
Việt Nam, tất cả những gì
họ có là 1 cái bút và mẩu giấy.
chỉ có 50% cơ hội
thư đến được Mỹ.
Anh bạn, chúng ta phải quay về thôi
Có hành trong cái này.
Không. Còn lâu ý.
Ta sẽ không đi đâu hết.
Tôi không ăn hành.
Ta không quay lại.
Anh biết sao không
Không.
Hành chứa pê-ni-xi-lin.
Anh biết đó là gì không?
Tôi không quan tâm.
Anh bạn, đó là thuốc khàng sinh
ngăn ngừa bệnh hoa liễu.
và tôi nghĩ anh nên
xem xét kỹ lường chuyện ăn hành.
Thế nghĩa là sao?
Cậu là 1 anh chàng liều lĩnh
làm toàn việc liều lĩnh gớm nhỉ.
Đến phòng mát-xa đi,
hay câu lạc bộ thoát y đó...
Phòng mát-xa?
Tôi không nghĩ anh có thể biết
được điều đó ở những nơi ấy,
Thế hả?
Những kết thúc có hậu.
- Cậu biết điều đó nhờ làm thêm? Bệnh hoa liễu?
- Dĩ nhiên rồi.
- Thật sao?
- ừ.
Anh không muốn đâu.
Khỉ thật.
Ôi Chúa ơi.
Ai đó?
Cậu nghĩ là ai nào?
- Jasmine à?
- ừ.
Cô ấy muốn gì thế?
Cô ấy muốn tôi đến đón.
Ôi đàn bà.
Cô ấy đã chia tay rồi.
Cậu tốt hơn thế nhiều.
Tôi thực sự đã thích cô ấy.
Xinh đẹp, thông minh...
Tôi nghĩ cô ta cáo lắm.
Cô nào anh chả nghĩ thế.
Không, cô ta xuất chúng đấy.
Rất ưu tú.
Cậu biết cậu không thể thua
lúc tranh luận với cô ấy.
Và cô ấy không yêu câu.
Cậu biết tôi biết thế nào không?
Thế nào?
Cô ấy không nhớ nổi
ngày sinh của cậu.
Cô ấy thậm khí không biết
cái gì đang đến.
Cô ấy đã bỏ đi.
Đó là những điều nhỏ nhặt
trong các mối quan hệ
Phụ nữ luôn nói vậy.
Cậu biết đấy, nếu 1 người đàn ông
quên sinh nhật của phụ nữ,
cô ta sẽ tức điên lên, anh bạn.
- Thế à.
- ừ.
Cậu biết đấy, tôi cá là cô ấy nhớ
Sinh nhật của bạn trai quá cố đấy.
ý tôi là họ đã hẹn hò 5 năm đó.
Và rồi đột nhiên,
Anh ta bị bắn chết vào
buổi sáng vì cái xe chết tiệt.
ý tôi là dĩ nhiên cô ấy sẽ
nhớ ngày sinh của anh ta.
Nhưng đó là 3 năm trước.
ý tôi là, ai cũng vượt qua
được khó khăn đúng không?
- ồ, tôi hy vọng vậy.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
Vạn sự khởi đầu nan mà anh bạn.
Anh ta là liệt sĩ rồi, anh bạn.
Anh ta chết rồi.
Anh ta không quấy nhiễu cậu được.
Người chết không làm gì được.
Đây hả, anh bạn.
Đúng rồi.
Chúa ơi.
Giới thượng lưu ở đây.
Anh thật sự nghĩ
Jasmine là người thượng lưu à?
Không nghi ngờ gì nữa
Ahh...
Đứng yên.
Hiểu không?
Emma?
à chúng ta có
tên hàng xóm lắm chuyện ở đây.
Anh không sao chứ?
Lên xe mau
và đừng để tôi xử cô.
ồ, chúng ta có
1 cầu thủ bóng chày cơ đấy.
Thôi nào, đồ khốn.
Nào.
Đánh bóng nào.
Như thế này đây.
Lên xe đi.
Càng lớn, ngã càng đau.
Tôi đã nói anh đừng nổ súng mà.
Tôi nên đưa anh súng không đạn.
Anh ấu trĩ quá.
ừ, và rồi chabe Ruth quay lại đây.
Có thể đá cậu ra khỏi bãi đỗ xe.
Ta phải ra khỏi đây nhanh lên.
Khốn thật.
Mẹ kiếp.
ả đó sẽ gọi cảnh sát đấy.
ả ta đang đeo kính.
Ta phải giết ả.
Kính giả, ả có 1 chiếc nhãn hiệu Van.
Chúng ta không thể
bỏ lại nhân chứng.
Không chuyên nghiệp tí nào.
Mày nhìn cái gì thế?
Ahh.
Con khốn cố cắn tôi.
Đối đãi đúng mực đi, đồ ngu.
Đừng có nói chuyện với tôi như thế.
ở yên sau lưng tao.
Tôi sẽ giết anh.
Tôi đã nói không được động vào cô ấy mà.
Tôi chỉ đang giải tỏa căng thẳng thôi.
Anh đã làm khỉ gì thế?
Anh đánh cô ấy ngất rồi.
Không thể, tôi đã giết luôn cô ta rồi.
Tốt nhất anh nên cầu nguyện
anh đã không giết cô ấy.
Cô ta vẫn còn thở.
Bụng vẫn chuyển động, thư giãn đi.
Tôi thế anh không lo tốt chuyện này.
Tôi sẽ để anh lái xe
còn Shane sẽ theo dõi cô ấy.
Mẹ kiếp. Shane à?
ồ, anh ta làm theo lệnh
chứ không như ai đó tôi biết.
Tôi ghét thằng khốn đó.
Anh mang súng ngắn à?
ừ nó phía sau. Trong cặp ý.
Đừng đưa cho Shane.
Tôi không tin cậu ta...
Tôi không tin anh với 1 vũ khí.
Cậu ta không đeo mặt nạ.
Lái xe đi anh bạn.
Cô ấy đây à?
Không, chỉ cô ả chúng tôi
muốn đào tạo sau.
Dĩ nhiên, là cô ấy
Ôi, cô ta đang nhìn tôi.
Khỉ thật, cô ta tỉnh rồi.
Cô ta thấy mặt cậu ấy rồi.
Chúc mừng, Shane.
Cậu phá tan hoạt động rồi.
Xin lỗi, Max. Tôi đã tới đây.
Đó là tên tôi!
Là tên tôi!
Tôi biết đó là tên anh.
Đó là lý do tôi gọi thế.
Anh đang làm gì thế?
Tôi lướt khỏi vụ này đây
Anh bạn...
Cô ta thây mặt cậu ấy.
Giờ cô ta biết luôn tên tôi rồi.
Chúng ta tiêu rồi.
Tôi nghĩ nó không quan trọng
Xin lỗi mọi người.
Tôi... tôi chỉ đến đây để lái xe.
Anh biết, Jack và tôi,
là anh em như tay với chân.
Chúng tôi vào sinh ra tử với nhau.
Anh biết đây, anh ấy cần giúp,
tôi sẵn lòng.
Tôi không biết gã khốn ở sau
là anh ta
Anh ấy không thể
nói chuyện với tôi như thế.
Cậu gọi tôi là thằng khốn à?
Max, bình tĩnh đi.
Đừng có chĩa súng có đạn vào ai cả.
Trừ khi anh có ý định kéo cò.
Hả?
Cậu coi chừng đó.
Anh đã làm gì ở Afghanistan?
Anh đã lái 1 chiêc Humvee
qua bãi mìn nào không?
Tôi đã tận mắt chứng kiến đấy,
Tôi thấy hết.
Tôi biết cậu đã thấy, anh bạn.
Được rồi, bình tĩnh nào!
Tôi biết anh biết.
Bạn của anh cần được giáo dục.
Trong việc tiết chế căng thẳng.
Tôi rất bình tĩnh.
Được rồi, Emma.
Chúng tôi không muốn hại cô.
Chúng tôi muốn cô nói thật
bình tĩnh rằng cô không sao cả.
Oh...
Ôi, khỉ thật.
Hành ở đâu thế này?
Ahh!
Chào cha.
Con đây, Emma.
Con biết 4 năm nay ta chưa nói chuyện.
Và con tin, nếu con có cách,
Chúng ta sẽ nói chuyện ngay.
Con bị bắt cóc.
Con biết cha có thể rất bực tức.
Con cũng thế, nhưng con đoán,
Công việc của cha gặp
khó khăn đúng không?
Hãy đọc theo tờ giấy đi.
Họ muốn 5 triệu đô.
Giờ cha biết, con không thể
nói là không có hy vọng.
cha sẽ chi cả khối tiền như vậy.
Vì 1 đứa con gái đã từ.
Nhưng con nghĩ họ quá khờ khạo
để hiểu được câu ẩn dụ đó.
Gọi cho họ khi cha thấy đoạn băng này.
Họ có 3 người cha ạ,
toàn những kẻ nghiệp dư.
Đi đi, Shane.
Được rồi, cô ta nói
cô ta không nói chuyện với cha.
Trong 4 năm.
ý tôi là, điều gì khiến anh nghĩ
ông ta sẽ chi tiền?
Ông ta là người đàn ông quá cao ngạo
để đối mặt với 1 điều xấu hổ như vậy.
Ông ta sẽ trả.
Làm sao anh biết về tôi nhiều thế?
Tên tôi, địa chỉ, và cha tôi.
Chúng ta là bạn trên Facebook.
Anh đang đùa tôi à?
Không phải tất cả.
Để tôi đi trước và
khéo ta lên thật nhanh.
Cập nhật status.
Chán như con gián.
Tôi sẽ phải chết dí ở nhà cả ngày
để dùi mài kinh sử
cho bài thì cuối kỳ môn tâm lý học.
Vào bằng cửa sau nha, Bobby,
LOL.
LOL?
ừ, cười sặc sựa, anh biết đấy,
Nhìn xem ai là cái thá gì.
ồ, điều đó dễ dàng
với 1 cô ả giàu sổi như cô
để chỉ trích, đúng không?
Ôi, cho tôi nghỉ tí đi.
Đó là nhà mẹ tôi.
Tôi sống ở 1 ký túc xá
và làm việc ở Applebee's.
Tôi thích Applebee's.
Này, cậu có thể sang phải không,
ngay bây giờ?
Được.
Vậy, có thể tôi đã thêm bạn với anh.
Nhưng điều đó không giải thích
việc anh biết địa chỉ của tôi.
Có dữ liệu GPS gắn ở ảnh.
Chụp từ điện thoai của cô.
Tôi chép dữ liệu đó từ ảnh cô tải lên.
Khỉ thật.
Điều gì khiên cô nghĩ 2 lần
Về chuyện khác lác đi bụi, hả?
Uh...
Đi thẳng. Đi vào đường ở ngay kia.
Anh quên rồi à?
Jasmine? Cái gì...
Em đang làm gì thế? Dừng lại đi.
Thôi nào
Em không phải làm thế.
Em gọi cho anh 3 tiếng trước.
để đến lấy đồ.
Đừng mà...
Em biết gì không?
- Anh có việc quan trong phải làm...
- Anh đã ở đâu thế?
Anh nghĩ không nghĩ
em có việc phải làm...
- với ngày của em à? à?
- Thôi nào, Jasmine.
- Ô, Shane ở đây à? Anh khỏe không?
- Làm ơn, Shane, đừng.
- Thật vui khi anh tham gia cùng chúng tôi.
- Đừng để ý cô ấy.
Đó là người thua cuộc
Max cũng ở đây à?
ồ anh không thể nhắn tin cho em.
để em biết anh đang làm gì...
Cái gì?
- Em có ý...
- Thôi nào.
Sao anh không cùng
đám bạn anh biến luôn đi?
Để anh có thể vui vẻ cùng nhau.
Trong khi em chơi
điện tử Call of Duty cả ngày
Đừng để ý tới cô ấy.
Cô ấy không có ý vậy đâu.
Cô ấy chỉ mất bình tĩnh xíu thôi.
Buông tay em ra, Jack.
Cô đang làm gì thế?
Tôi chỉ....
Tôi chỉ cố xem
cô gái điên khùng ngoài đó.
Thế thôi, được chứ?
- Đó là những gì cô đang làm à?
- Đúng thế.
Tôi biết cô đang làm gì, được chứ?
Đừng đùa với tôi.
Này này, anh
đang làm gì cô ấy thế?
Tôi đang nói đó, Jack.
Lo việc của cậu đi.
Còn cô, ai ở phía sau
ngôi nhà đó hả?
Cái gã chay quang hàng rào?
Đó là bạn trai của cô à?
Hay là bạn cô?
ý tôi là hắn như người hùng
ở đó vây, cô biết đấy?
Và tôi đang nghĩ tôi sẵn lòng cược
rằng cô lõa thể là điều cuối cùng
trong suy nghĩ hắn.
ý tôi là hơn cái gậy đánh bóng chày.
Tôi sẽ kết bạn
Không tôi sẽ rút tiền.
Còn cô sẽ trả.
Những cô ả thượng lưu như cô
Ra vẻ kẻ cả với tôi suốt.
Và cô 1 trong những người trả tiền.
Oh.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh bạn hâm hâm của anh
đang lảm nhảm lung tung.
Anh ta đang làm cô gái
tội nghiệp chết khiếp.
Việc của anh là coi chừng cô ta
không phải quấy rối,
nói chuyện hay đụng chạm vào cô ta.
Hiểu chứ?
Rồi rồi.
Tôi hiểu rồi, được chứ?
Nhưng tôi đang ngồi đây.
Còn anh đang diễn cảnh
Days of Our Lives.
ngoài kia với hàng xóm.
Cô ta cố đi ra cửa.
Tháo băng keo ở tay cô ta đi.
Cái gì?
Tại sao? Cô ta sẽ cố chạy trốn.
Cô ta sẽ không làm thế đâu.
Ao.
Theo ý anh tất.
Được rồi, tôi có đồ tiếp viện đây.
Max, uống bia không?
ồ, tuyệt.
Uống rượu lái xe.
Tôi đã yêu cầu 10 triệu.
Cái gì?
Tiền chuộc.
ý tôi là các anh
không cần phải bắt cóc tôi.
Các anh chỉ cần yêu cầu.
Tôi và các anh chia đôi 50-50.
Không phải làm chuyện vớ vẩn này.
Được rồi.
Đưa tôi lon bia.
Của cậu đây.
Anh trong quen quen.
Max đóng vai thợ sửa ô tô
trong 1 quảng cáo bảo xe của Smile??
Ôi khỉ thật.
Đợi đã, tôi nghĩ tôi đã thấy nó.
Gì cơ, anh là...
là cái gã ngâm bài thơ đó à?
Đúng không?
Với anh điều đó thành ra thế nào?
Không thích như tôi kỳ vọng.
- Trời ơi.
- Đồ ngu!
Súy nữa tôi đâm phải
đứa bé trên xe đẩy.
Cô quan hệ không an toàn rồi!
Trả giá đắt đấy!
Mấy bà mẹ ngu ngốc và lũ trẻ của họ,
Quá phóng túng.
Ai đó bật đài lên được không?
ồ chúng tôi không ứng tấu
với Shakira trong xe này đâu.
Cho tôi thư giãn tí đi.
Tôi muốn nghe The Doors,
của Jimi Hendrix,
Nhóm The Stones.
ồ nhóm đấy chơi hay đấy..
Cô có gu... gu âm nhạc hay đấy.
Được rồi, mọi người,
tất cả giữ im lặng nào.
Đây rồi.
- Xin chào?
- Xin chào.
Ai đấy?
Tôi là người cuối cùng
anh gửi video đe doa đó.
Tôi chắc ông là Carlos,
Carlos Rodriguez.
Tôi chắc anh là thằng ngu.
Kẻ không biết anh ta
dấn thân vào cái gì đâu.
Điều đó sẽ dễ dàng hơn nếu ông biết.
Tôi là kẻ thông minh nhất còn sống.
Vì nếu ông không biết,
Mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ vì ông đó.
Để tôi nói chuyện với con gái tôi.
Nói chuyện với cha cô đi.
Alô cha à?
Lâu quá rồi con nhỉ.
Chúng đối xử với con tốt chứ?
Bọn chúng chỉ đánh con thôi
không làm gì con cả cha...
Đưa đây.
Này, cuộc tái hợp kết thúc.
Anh dám cắt ngang
khi tôi chưa nói xong...
Nghe đây, ông có thể bù đắp những năm tháng
đã mất khi chúng tôi nhận được tiền.
5 triệu đô, anh đã yêu cầu.
Nhiều quá.
Cho tôi chút thời gian.
Không, đến trưa mai ông phải có.
Bên ngoài charstow.
Đi đường 35, ra đường 15.
Đi theo đường cao tông phía đông,
2 dặm là tới  đường đất.
Đi 1 mình, tiền nhét vào va-li.
Mạnh giá thấp.
Uh.
Giờ, đợi đã.
Không không. Ông đợi 1 phút.
Đó là thời gian cuối cùng
chúng ta nhắc đến.
Nếu ông không làm theo
những gì đã thỏa thuận,
Hoặc ông không cho tôi thấy...
Rồi sao?
Tôi sẽ an táng
con ông ngoài này, đồ khốn.
Chào mừng LA.
Khỉ thật.
Cửa chỉ mở được ở ngoài thôi.
ồ, anh không thể đổ lỗi cho
1 cô gái vì sự cố gắng.
ừ, tôi đoán là không.
Trời ơi, mẹ tôi từng nói.
rằng cô có thể đi từ trung tâm
thành phố đến Santa Monica
trong 15 phút về căn hộ
vào những năm 70.
Cô chỉ gặp mẹ vào cuối tuần à?
Anh nên biết, Facebook.
Bà ấy đi rồi.
Qua đời rồi à?
Không, chỉ bỏ đi thôi.
Tôi muốn nghĩ rằng
bà ấy gặp ai đó đặc biệt
và ở trên bãi biển nào đó ơ Mexico
nhám nháp margaritas,
tận hưởng cuộc sống tốt đẹp.
Tôi hiểu. cha mẹ cô bỏ nhau à?
ừ, đó là 1 lời nói nhẹ đi.
ý tôi là mẹ tôi là người ưa tự do.
cha tôi thì cô gắng kiểm soát mẹ tôi.
cha tôi cố kiểm soát cả tôi.
Đó là lý do tại sao chúng tôi
không nói chuyện nữa.
Tôi không biết tại sao
tôi lại nói chuyện này với mấy người.
ý tôi là các anh còn bi đát hơn tôi.
Cứ nói đi.
Thật sao?
- ừ.
- Được thôi.
Lần cuối cùng các anh bị,
sa thải là khi nào vậy?
Jack, đừng trả lời.
Được rồi.
Tôi đặt 2 phòng.
Shane, ở cùng Max.
Emma ở cùng me.
ồ, thôi nào
Thôi nào, Jack.
Tôi sẽ bảo vệ cô ta.
Anh hơi quá đấy đồ khốn?
Jack, với tất cả sự tôn trọng,
Tôi cũng không nghĩ tôi cùng
phòng với Max là ý hay đâu
Tôi sẽ không cắn Shane đâu, tôi hứa.
Tôi thề là sẽ không.
Hiểu ý tôi chưa?
Thằng bạn của cậu điên thật đó.
Giờ, tôi sẽ ra ngoài thật chậm
Và cô sẽ theo tôi được chứ?
Cô mà cố chạy trốn,
tôi sẽ bắn vào mặt cô.
Tiến hành nhah đi,
tôi không muốn ai thấy chúng ta.
Đi thôi, Max.
OK.
Thôi nào, Emma.
Các anh biết không, chúng ta
cần bàn bạc nghiêm túc
Về thằng bạn ngu ngốc của anh,
Phá hoại toàn bộ kế hoạch này.
Cô biết không, dưới tình cảnh khác,
Tôi nghĩ chúng ta sẽ làm một cặp rất đẹp đó.
Tôi sẽ giết anh khi anh đang ngủ.
Đúng kiểu con gái của mình.
Không có ai hết.
Chắc chúng trong phòng rồi
Khỏi phải nói
Giúp tao tìm giấy đăng ký lái xe.
Chúng ta cần cái tên
Chắc là ở trong đó đó
Thôi nào
Mấy thằng da trắng chết tiệt
- "Edward chanks"
- chanks?
Sao nghe quen quen vậy?
Không phải chúng ta vừa cướp nhà băng sao
Chúng ta cướp nhiều vụ rồi.
Mày nghĩ tao nhớ hết tên à?
Có lẽ là mày nên. Đó là sự tôn trọng.
Tôn trọng những người đã chết
Tôn trọng? Tha tao đi.
Mày có biết chao nhiêu người Mexico chết vì
tranh chấp đảng phái trong năm qua không?
Làm thế quái nào tao biết được
Cả ngàn người. Nửa số họ
còn chưa được báo cáo lại
Khó mà nhận diện được người sau khi bị
chặt đầu và nhúng trong bồn axít. Hiểu chưa?
Chưa
Nghe này anh bạn
Mày giết một thằng da trắng
là cả nước Mỹ làm ầm lên
Bọn da trắng có quyền,
chúng nghĩ phân của chúng còn không hôi
Tao ở đây để nhắc nhở chúng là
mạng của chúng nó chỉ tầm thường
Như bọn nông dân làm vườn cho họ
Đó là việc của tao
Nên hãy tìm cái tên chanks này
và giết thằng khốn nạn đó
Súng của tao đâu rồi?
Tìm nó đi
Nếu mạng của mày tầm thường như vậy,
chắc mày không phiền
Nói cho tao những gì mày biết.
Được rồi
Tốt lắm
Làm sao chúng mày tìm được bọn tao?
Điện thoại của đứa con gái
Sao mày tìm được cái xe?
Có nhân chứng nhìn thấy
Lão già đó còn ý định trả
tiền vào ngày mai không?
Ông ta thà chết còn hơn để mấy
thằng da trắng chúng mày có một xu
Đúng hệt như tao nghĩ!
Chuyện gì vậy, Jack?
Có phải xác người không vậy?
Shane, lôi cô ta ra khỏi phòng ngay!
Tôi không biết anh để cô ta vào phòng nào.
Cô ta ở phòng nào?
Phòng 6. Nhanh lên, chiến sĩ.
OK.
Ghê thật đó, anh bạn,
chúng ở đâu ra vậy?
Bọn chúng chỉ là bọn cướp
vặt định lấy cắp chiếc xe.
Tôi đoán là họ chọn sai xe rồi nhỉ?
Max, anh hãy phụ tôi
Và kiểm tra túi xách của
Emma giùm tôi?
ừ.
Đợi đã, các anh có túi xách của tôi sao?
ý tôi là, chúng tôi lấy nó
khi cô đang ở nhà.
Chúng tôi nghĩ là cô sẽ tới kì hay gì đó
Và cần một miếng băng vệ sinh.
Tuyệt thật.
- ờ, Jack?
- Sao.
Tôi đang tìm gì đây?
Điện thoại của cô ấy.
Jack?
ờ, đưa nó cho tôi.
Cái quái gì vậy?
Bọn chúng đang bám theo ta
Bọn khốn đó.
Chúng lần theo điện thoại của tôi.
Sao cậu lại nói chuyện với
cô ấy bằng tiếng Tây chan Nha?
Tôi đang phát hoảng lên rồi đây.
Tôi không hiểu gì hết và mệt lắm rồi.
Cứ bình tĩnh đi.
Chúng ta sẽ tìm chỗ nào đó
ngoài đường cao tốc
Và trốn trong đêm nay.
à, à, à.
Tôi đoán rằng có vẻ chúng ta cũng
sẽ phải ôm ấp nhau tối nay rồi.
ồ tuyệt ghê!
Không thể chờ nổi
Emma...
Dậy đi dậy đi...
- Đến giờ về rồi.
- Cô sẽ không chao giờ thoát khỏi đây...
Đến giờ chết rồi.
Emma.
Sao cô không thổi kèn cho tôi đi, Emma?
Tôi thích lắm.
ồ, tôi biết là cô sẽ thích mà.
Dậy đi, dậy đi ánh dương.
Cô có sao không?
Không sao.
Chỉ gặp ác mộng thôi
Có vẻ như tôi vẫn còn trong ác mộng.
Đừng lo, Emma.
Chỉ vài tiếng nữa cùng chúng tôi thôi.
Chúng tôi sẽ đưa cô về.
Cô sẽ thi đậu,
Trở thành nhà tâm lý học như cô muốn.
Thôi khỏi, cảm ơn.
Chúng ta có đến chạm dừng không?
ý tôi là, tôi có cần có súng không,
lỡ ông ta kéo cảnh sát theo thì sao?
Ông ta không phải người loại đó,
ông ta sẽ không gọi cảnh sát đâu
Được rồi.
Vậy giờ sao?
Có một quán ăn cách đây 3 dặm về hướng Bắc
Tôi thấy bảng hiệu tối hôm qua.
Chúng ta sẽ đến ăn ở đó.
8 giờ sáng rồi đó., Max.
Chuyện đó thì dính dáng gì?
Shane, cậu muốn uống bia không?
Đây.
Thôi, khỏi, khỏi.
Tôi ổn mà.
Thôi nào anh bạn, nó tốt cho tinh thần mà.
Tôi có thứ để củng cố tinh thần tại đây.
Thằng khốn này.
Cậu giấu nó từ suốt tới giờ sao.
Không. Tôi cần tỉnh táo và tập trung,
Tất cả các cậu,
tắt nó đi
Tôi sẽ làm một tí.
Không.
Thôi nào.
Jack nói là không.
Thế quái nào?!
Tôi cho cậu một chai bia rồi mà!
Thật là đáng ghét,
có biết không?
ồ, Chúa ơi.
- Khỉ thật.
- Anh ta vừa đánh tôi bằng một cái lon.
Vậy cậu tính làm gì, đồ hèn?
Thằng khốn.
Mấy thứ quái quỷ gì đây?
Sao mang mấy dụng cụ này ra đây?
Đó là dụng cụ của cha.
Anh biết ông ấy là thợ máy mà.
Anh lo chuyện của anh có được không.
Cô biết không, tôi hôm qua tôi
suy nghĩ về tập quán của cô.
Người đàn ông của cô,
Họ có quá nhiều lòng tự trọng trộn
lẫn với quá nhiều sự nghèo đói,
Điều đó khiến họ trở nên hung dữ quá mức.
Phụ nữ nước cô,
Bọn họ chỉ là bọn đàn bà
với nhu cầu tình dục cao,
Khiến họ mất kiểm soát.
Và trên hết,
Những người nước cô đang nằm
dưới sự bảo thủ đạo đức giả
Đó là Giáo hội Công Giáo La Mã.
Đó là công thức cho bạo lực.
ý tôi là, khỏi cần trông xa hơn
quê nhà của cô là Mexico.
Thấy phân tích tâm lý thế nào hả?
Và tôi chắc là sự nghiện ngập các
loại thuốc gây nghiện của người Mỹ
Không có dính dáng gì đến
rắc rối diễn ra ở Mexicô.
Giờ, đừng có nhìn tôi như vậy.
Tôi có... tôi có giấy tờ cho nó.
Nó hoàn toàn hợp pháp.
Ôi, một trong mấy đứa con nít các anh
Cho một viên đạn vào đầu tôi đi cho rồi.
- Khỉ thật.
- Khỉ thật anh bạn.
-Khỉ thật, khỉ thật
- Khỉ thật, có cảnh sát.
Này, cậu có nghĩ là họ
biết về vụ bắt cóc không?
Cậu có nghĩ là họ sẽ biết
về mấy khẩu súng không?
Cậu có nghĩ là họ biết về...
biết về cái nhà nghỉ không?
Cậu có nghĩ là họ nhận ra cô ta không?
Họ có thể thấy cô ấy không?
Họ có thể nhìn vào trong đây không?
Câm miệng đi, Shane.
Ôi trời, đúng là một tình
huống khó xử cho các anh mà.
Max, giấu mấy chai bia đi.
ý tôi là, ai quan tâm chứ.
Cả chiếc xe toàn mùi cần sa với cồn
Cứ làm đi!
Cô ta có nước hoa.
Làm ơn xịt nó khắp cái xe đi.
Ok, Chua ơi, đừng có xịt vào mặt tôi.
ồ, chết tiệt thật.
Được rồi, mọi người,
tôi đang tấp vào đây.
Giữ bình tĩnh.
Tôi sẽ nói chuyện.
Emma, cô thấy chứ?
Cô mà nháy mắt với con heo đó,
Tôi sẽ cho một lỗ vào đầu cô
Đủ lớn để quan hệ qua sọ.
Lỗ nhỏ thật đó.
Câm đi, thằng khôn lỏi,
tao bắn mày luôn giờ.
Khỉ thật.
Chào buổi sáng.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Bắt đầu với
Giấy tờ tùy thân thì sao?
Giấy đăng ký lái xe, chứng nhận bảo hiểm.
OK.
Shane, cậu có thể, ờ...
Cậu có thể lấy nó cho tôi không?
Được rồi
Sao, cậu từng trong quân đội à, nhóc?
Vâng sếp.
Jack.
Chỉ là giấy cắt tay thôi.
Giấy cắt cái con khỉ.
Có vẻ như đang có ai bịa chuyện.
Vậy còn điều gì chúng tôi có thể giúp không?
Biết tại sao tôi bắt anh vào lề không?
Không?
Cậu có cái đèn hậu bị hư rồi
ồ.
Tôi đang tính đi sửa nó đây.
Dạo này tôi đang túng tiền đó mà
ừ.
Như lời ông nội tôi từng nói,
Nếu nó có ngực và bánh xe,
nó sẽ làm cậu tốn tiền.
Đợi ở đây,
tôi sẽ đi kiểm tra cái này.
Không ai rời khỏi xe hết.
Này, cậu vừa đưa cảnh sát
Giấy đăng ký lái xe với mau trên đó.
Kinh điển thật.
Mọi thứ sẽ ổn mà.
Ông ta sẽ kiểm tra giấy tờ, hợp pháp mà.
Ông ta sẽ quay lại và đưa
tôi một cái vé phạt thôi,
Được chưa?
Chúng ta ổn.
Ông ta không phải là người thân
thiện nhất mà tôi từng gặp phải
Ông ấy chỉ làm việc thôi mà.
Phải. Nhưng cậu nghĩ có chao
nhiêu người đến con đường này
Đúng ngày hôm nay?
ý tôi là, ông ta chắc hẳn...
ông ta chắc là chán lắm rồi.
Cậu biết không, chúng ta chắc... chúng ta
chắc là người bị phạt đầu tiên trong tuần.
Mấy con lợn chán nản?
Chúng có nghĩa là rắc rối đó, Jack.
Hiểu chưa?
Bọn chúng đánh hơi khắp nơi tìm mọi thứ.
Và tôi không quan tâm cậu là ai.
Ai cũng giấu thứ gì đó bí mật.
Đó là sự thật.
Cứ xem xem thế nào, được chứ?
OK.
Chiếc xe này được đăng ký bởi Edward chanks.
Vâng, đó là cha tôi.
Vậy cậu không cần phải nhắc tôi điều đó
Ông ta được báo là mất tích 3 tháng nay?
Không, không cần phải nhắc tôi đâu.
Này, tôi không có ý lôi
mấy chuyện cá nhân ra đâu.
Cậu cứ dám chắc là giấy tờ
xe được làm mới là được.
Hiểu chưa.
Cái mùi gì vậy?
Đó là...
Squirrel Lips,
Cậu dùng nước hoa phụ nữ à?
Không, sếp, xin lỗi, là tôi ạ.
Vâng, 3 chàng trai và một cô gái
Một cô gái phải làm điệu phải không nào?
Vậy sao, vậy trang điểm cái gì trên mặt vậy?
ồ, chắc tôi trông xấu lắm.
ừ, chúng tôi mới đi cắm trại về
Từ Joshua Tree
Và tôi đang leo trèo thì
và dây thừng bị đứt
Và cái mặt tôi vô tình hôn tảng đá
à, hòn đá may mắn đấy.
Cái gì vậy?
ờ, đó là... ờ.
Đưa đây.
à, à, à.
Giờ, mấy nhóc không được uống bia ngoài này
Trên đường, hiểu chưa?
Chúng tôi chỉ ăn mừng hơi quá.
Chúng tôi chỉ quên vứt mấy cái lon thôi mà?
Anh có thể kiểm tra tôi mà, phải.
Khỏi, không cần thiết đâu.
Tôi sẽ quay lại.
OK.
Anh đang làm gì vậy, Max?
Cậu nghĩ tôi đang làm gì?
Tôi sẽ xử hắn.
Đó là lỗi của anh mà ông
ta tìm thấy cái lon bia.
Kệ cái lon đi,
ông ta biết có gì đó không ổn.
Làm sao anh biết?
Ông ta thấy mặt Emma.
Ông ta thấy máu trên giấy tờ đăng ký xe.
Ông ta biết có gì đó không ổn,
ông ta không ngu đâu.
Cậu đã thay lại biển số xe chưa?
Rồi, tại khách sạn.
ý tôi là, leo núi sao, con khốn?
Cái đó từ đâu ra vậy?
Tôi có thấy các anh nghĩ ra cái gì đâu.
ồ, khỉ thật, ông ta đang
nói qua điện đàm rồi.
Ông ta đang gọi hỗ trợ,
ông ta đang gọi hỗ trợ
Giấu cái thứ đó đi, Max.
Suỵt, ông ta tới nữa kìa.
Được rồi.
Giờ tôi đang rất bực đây.
Tôi bị bia đổ vào
đôi giày da của tôi.
Nó làm tôi tốn 2 tiếng
mới đánh bóng được nó.
Giờ, tôi sẽ tha mấy cậu về vụ đèn hậu
Và sự thật là các cậu có ghế sofa
sau đó mà không có dây an toàn,
Nhưng tôi phải cho cậu vé
phạt về cái bình chứa mở.
Tôi có thể hiểu, thưa sếp.
Mấy người Bô-hem các cậu,
Ráng mà xử sự cho đúng đắn đó.
Chúng tôi có rất nhiều kẻ
kì quặc bước ra từ sa mạc
Để tham gia mấy nghi thức quỷ quái,
Hiến tế sóc và mấy thứ đại loại vậy
Ráng đừng có phiêu lưu
đến đường Yellow Brick.
Nếu cậu hiểu tôi nói gì.
Hiểu rồi.
Vâng sếp.
Chúc sếp một ngày tốt lành.
Đợi đã.
Tôi có biết anh không?
Tôi?
Phải.
Chúng ta đã gặp chao giờ chưa?
Cả đời tôi chưa từng...
không nhớ về cảh sát nào hết.
Không, không, không.
Tôi thề trên một điếu cày
Là tôi đã thấy cậu ở đâu đó.
Tôi chắc chắn.
Đợi đã.
Giờ tôi biết cậu từ đâu rồi.
Với tỷ lệ bảo hiểm cao nhất thị trấn.
Có mà điên mới không đến đó.
Chúng tôi sẽ biến cái mặt quạu đó đảo ngược.
Có phải không?
Phải rồi, chúng ta có một ngôi
sao truyền hình ở đây.
Chúa ơi, tôi thích coi quảng cáo lắm.
Tôi ghét TV.
Tôi ghét coi phim, nhưng tôi có thu
lại mấy cái quảng cáo vào băng VHS
Khỉ thật!
Tôi thích cái quảng cáo của anh!
à!
Khỉ thật.
Chết tiệt thật.
Chúa ơi.
Chúng ta phải biến khỏi đây.
Cái quái gì vậy?
Sao anh lại làm vậy?
Hắn khiến tôi làm vậy.
Ông ta chỉ là người hâm mộ chương trình
quảng cáo của anh thôi, chỉ vậy thôi.
Không đâu.
Không, hắn ta biết là có gì không ổn.
Những gì ông ta cần làm là
kiểm tra xem cái xe có liên quan
Đến vụ bắt cóc ở LA không.
Ông ta có thể biết tôi qua cái quảng cáo.
Ông ta có thể biết cậu vì tên
cha cậu được viết trên
Giấy tờ xe
Và nếu tôi lung lay ý chí
Thì tôi đã dâng con khốn này cho ông ta rồi
Vậy nói chung là, chúng ta chết chắc rồi
Tôi mong họ thiêu cháy anh, đồ điên.
Xong phim rồi.
Anh biết đó, chúng ta giết một viên cảnh sát
Anh không thể... anh không
thể làm vậy mà thoát được.
Jack, cậu phải ngăn bạn của cậu lại.
Anh ta sẽ khiến chúng ta chết hết.
- Câm miệng.
- Đừng động vào cô ấy.
Tại sao nạn nhân bắt cóc không bị trói lại?
Cái kiểu làm ăn nghiệp dư gì thế này?
Nạn nhân bắt cóc bị trói
Cho tới khi kết thúc vụ bắt cóc.
Tôi xong rồi, chở tôi về đi.
Tại sao tôi là người
chuyên nghiệp nhất
Trong cái nhóm này?
Anh muốn bị bắn không?
Em muốn bắn anh trai
mình vì mệnh lệnh sao?
Anh ta là anh ruột của cậu sao?
Anh em cùng mẹ khác cha.
Chúng tôi có cùng mẹ cho đến khi bà bị bệnh.
Và ai đã chăm sóc cho em suốt thời gian qua?
Anh mất kiểm soát rồi.
Cái gã ở chỗ Emma,
Viên cảnh sát đã định cho chúng ta đi.
Anh là một cái của nợ.
Vậy sao. Còn vụ cướp xe ở nhà nghỉ thì sao?
Anh biết chắc chắn như chan ngày
Là chúng không phải mấy
tên trộm thông thường.
Bọn chúng có súng giảm thanh.
Bọn chúng là sát thủ từ đảng phái Mexicô.
Sát thủ của đảng phái?
Chết tôi rồi.
Và cô ta thì có dính dáng gì đến chuyện đó?
cha của cô ấy là trùm,
ông ta phái chúng đến.
Chuyện gì đang diễn ra vậy, Jack?
Cậu không cho tôi biết gì hết.
Shane, nếu tôi nói cậu là
chúng ta sẽ bắt cóc con gái của
Tên trùm thuốc phiện của đảng phái Mexicô,
Thì lịch rãnh rỗi của cậu
sẽ đột nhiên dày đặc hết.
Phải, nhưng tôi tưởng gã này là
một nhà đầu tư ngân hàng nào đó
Một tên lừa đảo hay gì đó?
Như, thằng Gordon Sachs vậy.
Không đâu, anh bạn.
Hắn là một tên giết người, buôn thuốc phiện,
Và không nên dính tới.
Vậy sao chúng ta dính tới hắn?
Vì thứ này.
Một chiếc nhẫn?
Emma, cô có nhận ra cái tên
trên chiếc nhẫn không?
Carlos Rodriguez.
Chính xác.
Tôi tìm thấy cái nhẫn dưới ghế xe này,
Chiếc xe làm việc của cha tôi.
ờ, chuyện quái gì nữa đây?
Lời cầu hôn sao?
Cái thứ chết tiệt đó làm gì ở trong xe?
Nơi cuối cùng mà cha tôi
được tìm thấy là Casa Vega.
Ông ấy đi hẹn hò ăn tối
với một phụ nữ Mexicô
Vào đêm 20 tháng Một,
3 tháng trước.
Tôi tìm thấy chiếc nhẫn này vào sau hôm đó.
Họ tìm thấy chiếc xe trống
không trên đường Mulholland Drive.
Từ đó không ai thấy ông ấy nữa.
Ôi, Chúa ơi, tôi biết ngay mà.
Tôi biết là mẹ tôi ngoại tình mà.
Mẹ của cô có nhắc gì
đến người tình mới không?
Không.
Không, không, mẹ tôi sẽ không chao giờ
dám thừa nhận hẹn hò ai khác cha tôi.
Mẹ tôi lúc nào cũng cố
gắng làm tấm gương tốt.
Cuộc điều tra của tôi đã dẫn đến bây giờ.
Tôi có chiếc nhẫn.
Tôi có tên người trên chiếc nhẫn.
Vợ của hắn ta biến mất cùng
lúc với đêm cha tôi mất tích.
Vậy chuyện này không phải là vì tiền.
Cô biết cha cô hơn là tôi biết.
Ông ta sẽ trả tiền chứ?
Một mối tình tay cha trở
nên tồi tệ, em đừa với anh sao?
Tất cả chuyện này là vậy sao?
Tôi ở ngoài này giữa cái sa mạc chết tiệt
Với đứa con gái bị bắt cóc của tên trùm
thuốc phiện của đảng phái chính trị
Để đối đầu với hắn, để bắt hắn nhận tội
Và cho một viên đạn vào đầu của hắn.
Đơn giản thôi.
Không đâu.
Không đơn giản như vậy đâu
Tôi cần tiền.
Nếu không thì tôi đã không đến rồi.
Sao cơ?
Tôi xin lỗi.
Tôi có vấn đề về nghiện thuốc.
Nó có mùi là lạ, cậu biết đó?
Tôi không thể dừng dùng nó, cậu biết không?
Tôi nghĩ... tôi nghĩ với số tiền được chia,
Tôi có thể rời khỏi thành phố.
Họ nói là cơn nghiện cần thay đổi địa lý
Hay đại loại như vậy.
Tôi không biết nữa
Khỉ thật.
Tệ đến mức nào rồi?
Tôi đã từng thổi kèn
cho một thằng để được tiền.
ồ, khỉ thật.
Còn ai khác có gì để thú nhận không?
Có, anh có điều cần nói.
Jack, anh là anh của em.
Và em biết không, nếu em muốn có tiền,
Thì đi ăn cắp tiền đi.
Nếu em muốn trả thù
trùm đảng phái chính trị,
Thì để chúng ta xử cái
tên trùm chính trị đó đi.
Nhưng cô ta sẽ không chao
giờ quay lại với em đâu.
Anh đang nói gì vậy?
Jasmine.
Nếu Greg còn sống,
Thì chắc họ đã cưới nhau rồi.
Và ý của anh muốn nói là?
Nếu anh không hành động,
Thì em sẽ chẳng chao giờ có cơ hội thứ hai.
Anh muốn nói gì?
Anh từng là kẻ cướp xe.
Anh ta lái chiếc Mustang màu đỏ, phải không?
Một số kẻ buôn thuốc bị đỗ lỗi.
Họ truy ra LoJack
trên chiếc xe
Thẳng tới nhà anh ta.
Santiago là tên của kẻ buôn thuốc.
Anh ta là người cung cấp Adderall của anh.
Anh không thể nào...
Em nghĩ đó là định mệnh à?
Mấy thằng mọi hiếp dâm tập thể bị 50 năm tù
Và tự nhiên em có được Jasmine?
Không đâu, Aladdin.
Không may là không có vị thần
nào chui ra từ cái chậu đâu.
Anh ta không làm vậy vì em.
Anh làm vậy vì em.
Giờ cô ấy rất khốn khổ.
Không, anh nghĩ cô ấy lúc nào cũng khốn khổ.
Chỉ cần một mối quan hệ
với cô ta là em sẽ hiểu.
Ôi, Chúa ơi.
Thôi nào.
ý anh là, chúng ta là một đội,
có gì lớn đâu
Không đâu.
Này, ai cũng có bộ xương giấu trong tủ.
Nhìn Shane đi.
Cậu ta là một thằng quái gở.
Anh cá là Emma cũng
có vấn đề riêng của cô ta
Mà chúng ta chưa hề biết.
Carlos là cha nuôi của tôi.
Cha mẹ tôi mất cả rồi.
Khi tôi chỉ là 1 đứa nhóc...
Tôi sống ở 1 vùng quê yên bình
phía bắc California.
ý tôi, nơi đó thực sự tốt.
Tôi có 1 cái xích đu và
1 con chó tên là  Ruffy
Và đầy đủ những thứ hay ho.
Có những mùa Giáng sinh
an lành và hạnh phúc...
Đó là tất cả những gì tôi muốn!
Và cả trại ngựa con nữa chứ!
Kiểu như tôi luôn bị ám ảnh về điều đó.
Tôi thích và luôn muốn đạt được điều đó.
cha mẹ tôi cũng biết điều đó.
Nên họ đã cố chờ trong dòng người
vào ngày Thứ 6 đen tối.
Chỉ làm như thế,
vì đó cũng là điều tôi thích.
Giáng sinh và chạy lòng vòng.
Và họ chẳng thể tìm thấy điều như thế...
Họ thậm chí còn mua cho tôi cả 1 con ngựa.
Nhưng tôi cảm thấy không thích
nên đã từ chối.
Và họ đã hủy hoại tất cả.
Tối hôm đó. Lúc tôi vào phòng tắm.
Tôi trông thấy những lọ thuốc...
Thứ tôi thấy là những lọ
thuốc ngủ  của mẹ tôi.
Tôi đưa cho họ dùng
để có thể ngủ ngon hơn.
Rồi tôi tới căn nhà kho để dụng cụ...
Tôi tìm thấy những thùng xăng lớn.
Tôi chẳng biết tôi mang chúng
vào nhà bằng cách nào nữa.
Nhưng tôi đã làm.
Tôi tưới chúng lên mọi thứ.
Cây thông noel, giường ngủ của họ, mọi thứ.
Sau đó tôi châm 1 que diêm.
Nó thật buồn cười,
tôi chứng kiến ngọn lửa chac lên.
Và tôi chỉ có thể đúng vào suy nghĩ...
Rằng cha mẹ tôi mới chính là
người thất bại anh biết chứ?
Tôi bảo với cảnh sát rằng Ruffy
chạy kéo phải dây điện...
Và đó là nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn.
Tôi cũng bị thương nên họ
đã kết thúc hồ sơ vụ án.
Ha-ha-ha.
Tôi đã ngủ với anh.
Các anh chỉ đáng là kẻ ăn hại thôi.
Thực sự, tôi chưa chao giờ có được 1 chỗ
đủ lớn trong nhóm.
Cùng lắm cũng chỉ là gái cho mấy người.
Có thể chúng ta cảm thấy hài lòng
trước những gì tôi gây ra cho cha tôi.
Có thể cho tôi 1 viên đạn
xuyên qua não được chứ?
Tôi đoán chúng ta đang ở trên 1 con đường
cao tốc dẫn tới địa ngục.
Tôi đói.
ý tưởng hay đó.
Được rồi, tôi nhận các đơn đặt hàng.
Shane, tôi không cần nói với anh điều này chứ?
- Tất cả đều là khách phải không?
- Được rồi.
Này, Shane.
Sao không để tớ ra cùng?
Được thôi.
Được rồi!
Emma?
Emma, tôi cần nói chuyện với cô.
Được thôi. Cậu không cần phải thì thầm đâu.
Chúng ta phải tránh xa gã đó,
tránh càng xa càng tốt.
Được, đồng ý,
Tốt. Khi tôi làm vụ đầu tiên...
Họ có nói tới 1 khẩu súng ngắn.
Và nó nằm ở nơi nào đó ở đây.
Và Max đặc biệt không hề
nhắc nó trước mặt cậu đây.
Nên cậu phải quay lại
và tìm nó, được không?
Được rồi!
Họ có nhìn qua đây không nhỉ?
Không đâu.
Nhưng cậu nên làm nhanh đi.
Khỉ thật!
Cậu thấy chưa?
Chưa.
Khỉ thật!
- Tôi nghĩ tôi tìm thấy rồi
- Tốt lắm!
- Một cái cặp bằng bạc.
- Thôi nào!
Nó khá nặng.
- Tôi thấy nó rồi.
- Tốt.
Tôi cần cậu xem nó nếu thấy phù hợp...
Bên dưới ghế phụ lái được chứ?
Được.
Có phù hợp không?
ừ.
Tốt, ngồi xuống đi.
Họ có thấy tôi không nhỉ?
Không, cậu làm tốt lắm.
Được rồi!
Giờ kế hoạch là khi chúng ta
quay lại con đường.
Tôi sẽ bảo là tôi cần đi tiểu
hoặc làm gì đó.
Hiểu chứ?
Sau đó chúng ta hành động...
Và tôi sẽ dụ chúng vào gần khu rừng.
Rồi cậu sẽ lấy khẩu súng. Được chứ?
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Tốt lắm!
Nóng quá.
Có chìa khóa đó không?
ừ.
Đợi đã, cậu đã sắp xếp
được thời gian rồi chứ?
Tôi sẽ lái xe.
Tốt, thế thì chúng ta
thoát khỏi đây ngay đi.
Được.
Mày làm gì đấy, Shane?
Emma...Emma cảm thấy nóng.
Tôi chỉ định bật điều hòa
cho thoáng khí.
Được thôi.
Cậu biết điều đó chứ?
Sao cậu không lái xe nhỉ?
ừ, tôi...
Tôi nhắc lại, tôi đã lái xe 1 thời gian rồi.
Tôi cũng muốn nghỉ chút.
- Được rồi.
- Được thôi.
Sẵn sàng đi, chúng ta
sẽ đi trong 15 phút nữa.
Này, Shane.
Anh có thể dừng xe chút không?
Tôi muốn đi tiểu.
Cô ấy nói cô ấy muốn đi tiểu kìa Shane.
Cậu ta không lên tiếng
trong vụ này.
Jack, có thể cho tôi
vào phòng tắm được chứ?
Không giống như lúc gặp cha tôi đâu.
Sau 4 năm không được gặp ông ấy.
Thực sự không muốn đi theo lối cũ đâu.
Shane, sao cậu không tấp vào lề chút đi!
10-4.
Được rồi, Emma.
Cô sẽ đi với tôi.
Max, Shane, 2 người ở lại đây nhé!
Không, tôi sẽ là người ra ngoài.
Không, anh không muốn thế đâu.
Tôi nói rồi.
Tôi cũng muốn đi bộ 1 chút.
Cái quái gì thế này.
Shane, thế nào?
Sao cũng được.
Được rồi.
Này, Shane.
Cậu trông có chút lo lắng thì phải?
Tôi ổn.
Lo cho việc của anh đi.
Cậu đang lên cơn nghiện đấy ư?
Này, Jack, chúng ta tốt hơn là nên ra ngoài.
Trước khi nó phát điên khi lên cơn.
Im đi tên khốn.
Cẩn thận cái miệng đi.
Đem nó đi đi.
Được rồi.
Khỉ thật!
cái chìa khóa.
Đúng chìa rồi!
Được rồi!
Ah.
Cái chìa quái quỷ.
Này!
Chúa ơi!
Cậu ổn chứ?
Cậu làm tôi sợ đấy!
Bình tĩnh nào!
Sao tắt máy thế?
Chẳng có gì đâu...
Tôi rất lo lắng về...
Tôi sợ ở trong này sẽ nóng quá.
Trông cậu như hơi có vấn đề
về chuyện nóng thì phải?
Cậu đổ mồ hôi như 1 con điếm
trong nhà thờ vậy.
Tôi chỉ cảm thấy lo lắng cho mọi người thôi.
Không ai cần điều đó đâu.
Mọi thứ sẽ ổn cả.
Chuyện gì thế này?
Cậu biết đấy.
Tôi chỉ cần 1 giây để lấy
cái điện thoại của Jack's.
Sao nó lại ở đây chứ?
Tôi đã giấu nó.
Tại sao?
Để trinh sát.
Gì cơ?
Cậu biết đấy.
Như cảnh sát ấy.
Nó cũng là cả 1 nghệ thuật đấy anh bạn.
ý tôi là nó chỉ là khỏi đầu
để hiểu mọi thứ.
Tiện ích của công nghệ.
Đó là điều mà thế giới đang chạy theo.
Cậu biết không,
những đứa trẻ học tiểu học...
Tầm khoảng 6,7 tuổi...
Chúng đã có máy tính
xách tay để dùng rồi đấy.
Đúng là hư hỏng.
ừ.
ở Arizona, họ có những chiếc xe tự lái.
Cậu không biết nó hấp dẫn thế nào đâu.
Rồi đây nó sẽ được sản xuất hàng loạt.
Và trong 10 năm tới.
Tớ sẽ được ngủ trưa khi đang đi trên
đường cao tốc.
Chúng có máy quay ở khắp mọi nơi.
Khắp mọi nơi đấy.
Từ không gian thực đến không gian ảo.
Chúng quan sát cậu ăn, ngủ...
Quan hệ, đủ mọi thứ.
Gì cơ?
Và cả những âm mưu..
Chúng ta cần tránh xa gã đó.
Anh ta rất rành tâm lý.
Không có nó.
Cậu biết đấy, tôi không thể chờ
để Jack thấy được đoạn phim này.
Tôi đã nghi ngờ cậu từ trước.
Tôi luôn luôn để ý.
Và ở cạnh nó.
Sao cậu với thằng nhãi đó lại
có điểm chung được chứ?
Đó là 1 sai lầm đấy!
Ném nó ra ngoài cửa sổ đi.
Cậu đang tự nói với mình ư?
Tôi không nhắc lại lần nữa đâu.
Được rồi.
Jack đang đi tiểu.
Không anh bạn à. Cậu ta sẽ hiểu thôi.
Cậu ta là người hiểu chuyện.
Cậu ta sẽ biết anh mới là
vấn đề đáng quan tâm.
Chuyện gì đã xảy với những người
anh em cùng phe thế?
Cậu biết đấy, cậu không được
hại bạn bè của mình.
Không, tôi biết những kẻ giống anh
đầy trong quân đội.
Cậu là anh hùng thời chiến ư?
Không đâu thằng khốn.
Những gã đã giết những người
cùng huyết thống.
Tôi chẳng có âm mưu nào
để hại người thân cả.
Câm mồm!
Tất cả những thằng như mày
đều có 1 điểm chung:
Lòng căm thù với nhân loại!
Mày không cần thanh minh thêm đâu.
Mày không thể được bảo vệ
vì mày chẳng có linh hồn.
Cậu mới là người đang
chĩa súng vào tôi đấy.
Phải vững lòng tin mới
chế ngự được người khác.
Mày cũng giỏi nói đấy.
Tất cả những kinh nghiệm trong quân đội..
Và cậu chẳng biết lên cò súng đấy!
Hiểu không?
Cậu đúng là 1 tên ngốc.
Tôi sẽ bị nguyền rủa mất.
Cái điện thoại vẫn hoạt động.
Ahh.
Chúa ơi!
Shane, cái quái gì thế?
- Này!
- Anh ta điên mất rồi!
Anh ta tấn công tôi.
Anh ta tới đây để giết tất cả chúng ta.
Anh bị điên à?
Không, cậu mới chính là người điên đấy.
Chuyện điên rồ này
cũng nằm trong nhiệm vụ ư?
Bỏ súng xuống đi, Shane.
Tôi muốn cậu để cô ấy lên xe trước.
- Anh nghĩ mình đang làm gì thế?.
- Nhanh lên!
Và lôi cái tên chết bầm này ra khỏi xe.
Tôi xin lỗi, Jack.
Nhưng Emma và tôi
không thể để cậu tham gia...
Và cái kế hoạch trả thù điên rồ này được.
Cậu sẽ khiến chúng ta bị giết mất!
Anh ấy nói đúng đấy, Jack.
Mẹ tôi thì sao?
Không phải cô muốn biết ư?
Đúng thế, dĩ nhiên là muốn.
Không có cái rạp chiếu phim nào
trong cái sa mạc này đâu.
Cuộc sống quái quỷ ở đây
chỉ dành cho Chúa thôi.
Đóng cửa lại giùm, Jack.
Tôi xin lỗi, Jack.
Chôn anh ta đi.
Khỉ thật!
Tôi cảm thấy thật tệ.
ý tôi ám chỉ kẻ đã bắt cóc tôi.
Nhưng Jack...
Cô biết đấy, cậu ta có ý tốt,
nhưng chỉ là cách tiếp cận hơi sai lầm.
ý tôi, là cậu ta đi ngược lại
với cách của những người đàn ông.
Đúng là 1 nhiệm vụ tự sát.
Tôi sẽ đem cô đi đâu đây?
Tôi chắc sẽ trở lại LA.
Chúa ơi
Đó đúng là nơi chết tiệt.
Mẹ tôi biến mất và tôi
chẳng thể đối mặt với cha tôi được.
Và rồi, anh đã để lộ mọi chuyện.
Nó sẽ ổn thôi.
ý tôi, tôi có thể giúp cô mà.
Và giờ, hàng xóm của tôi.
Tôi thậm chí không biết
anh ta có ổn không nữa.
- Đó là 1 chàng trai tốt à?
- ừ.
Anh ta khá tốt.
Anh ta có 2 cô con gái nhỏ.
Và huấn luyện đội bóng nhà họ.
Xong rồi!
Tôi không biết nữa.
Tôi xin lỗi.
Không biết sao tôi lại nói
với anh chuyện đó nữa.
Chúng ta đang là bạn phải không?
Cũng kiểu như thế.
Chúng ta sẽ sớm qua nhanh thôi, cô biết đấy!
Cô biết đấy, vào 1 ngày nào đó
chúng ta có thể cùng nhìn lại.
Và chúng ta sẽ cùng cười vào điều đó.
Anh nghĩ chúng ta có thể
dừng xe lại 1 chút được không?
Để cởi trói cho tay tôi.
ừ, chắc rồi.
Tôi xin lỗi
Tôi quên mất điều đó đấy.
Chỗ kia được không?
Chúng ta sẽ dừng ở đó nhé?
Cũng đã đủ xa rồi đấy.
Được rồi.
Quay lưng lại để tôi có thể giúp cô nà!
Cô thấy gì không?
Đợi tôi lắp băng đạn đã.
Sao anh lại biết về Jack thế?
Chúng tôi cùng tham gia chiến tranh.
ở Afghanistan.
Các anh có lẽ đã thấy các công cụ
gê gớm nhất ở chỗ đó.
Cô không có ý tưởng nào à?
Anh ta đã giúp tôi rất nhiều
khi bạn gái cũ bỏ tôi.
Xin lỗi về điều đó.
Chuyện đó thế nào?
Tôi đánh cô ấy.
Anh làm gì cơ?
Đó không phải là lỗi của tôi.
Cô biết đấy, bác sĩ cũng thống nhất
về quan điểm đó.
Chỉ là 1 chút rối loại
khi bị chấn thương thôi.
Cô biết đấy,
đó là những cơn giận dữ.
Tôi chẳng thế nhớ nhớ mọi chuyện nữa.
Đó là hậu quả khi mà tôi bị đánh.
Cô biết cách để giữ lại bình tĩnh mà.
Nó phải cố gắng trong cả 1 thời gian đấy.
Có thể lấy cái đó ra ngay
giúp tôi ngay bây giờ không?
Câu chuyện của tôi đang làm cô chán à?
Không, không hẳn đâu!
Tôi chỉ muốn, Jack
không thể bắt kịp chúng ta được.
Nhanh lên!
Về Jack.
Jack...Jack đã thực sự giúp tôi rất nhiều.
Tôi nhớ, khoảng 6 tháng trước.
Tôi đã có những sự mất mát nhất định.
Và khi mà tôi tới đây, cô biết mà.
Tôi đặt bàn tay tôi quanh cổ cô ta,
Và tôi đã không để cô ấy
được tiếp tục sống nữa.
Tôi không giỏi trong việc diễn tả.
Anh ấy đã giúp tôi.
Và quan toàn đã kết thúc vụ án.
Tôi đã không chú tâm vào việc
điều trị triệu chứng tâm thần,
Tôi đã rất chú tâm vào việc
nghiên cứu vấn đề đó.
Theo kiểu tâm lý học.
Đó là những hậu quả mà chẳng ai
trong chúng ta muốn chịu cả.
Anh biết điều đó chứ?
ừ, cô cũng biết mà!
Nó thực sự đúng như thế.
Cô có thể quay lại 1 chút không?
ừ, chắc rồi.
Sao cô lại khóc thế?
Không, tôi không buồn gì cả.
- Cô sợ tôi ư?
- Không.
- Tôi là 1 chàng trai tốt.
- Tôi tin anh.
Phụ nữ luôn đánh giá sai tôi.
Tôi không đánh giá sai anh đâu.
Tôi thề đấy.
Đừng lừa tôi!
Ahh.
Được rồi!
Đừng lo, sẽ nhanh thôi!
Tôi cược là cô biết điều này dành cho cô.
Xã hội khó khăn.
Phụ nữ gét điều đó.
Ghét lũ tâm thần.
Làm những gì mà anh thấy tốt nhất đi.
Được rồi.
Em muốn thế nào?
Anh tự làm nhục mình khi đưa ra cái thứ
nhỏ nhắn đó ư?
Thiếu kinh nghiệm và thiếu cả sức chịu đựng!
- ừ...
- Cứ thử xem.
Ahh..
Khi tôi tập kích vùng Kabul,
tôi đã cưỡng hiếp rất nhiều phụ nữ.
Tất cả mọi người đều quay lưng lại.
Tôi chắc rằng các phu nữ đó
đủ để tôi có kinh nghiệm.
- ừ.?
- ừ.
Đúng là chuyện hư.
Anh làm thế chỉ khiến anh
thêm bị khinh thường thôi.
Tôi đã quá nghẹt thở trong cuộc sống...
Chỉ qua mấy ánh mắt đẹp đẽ!
Như Jack đã nói. Chúng ta đang
trên con đường cao tốc xuống địa ngục.
Tôi chỉ chắc rằng trên đường cao tốc
cũng cần những con điếm.
Im đi!
Cô gắng ngủ đi.
Cưng à!
Ahh.
Tôi đang bị chảy máu!
Cô đã làm gì với tôi thế?
Ahh!
Ahh.
Chúa ơi!
Không, quay lại đây!
Lại đây với tôi.
Ahh.
Cô đi đâu thế?
Tôi có súng rồi, tên chết dẫm.
- Khỉ thật.
- Đừng bắn.
Đây là chốn trụy lạc nào thế này?
Họ chết cả rồi, cha à!
- Chết ư?
- Con đã giết chúng.
Vậy ư?
Gì mà máu me be bét thế này?
Con trông như ở địa ngục lên ấy!
Hãy làm sạch mình đi.
Con ổn mà.
Con học cách tự chăm sóc ở LA mà?
Con sắp tốt nghiệp rồi.
Đúng thế.
Đại học cơ.
Nhưng nhờ sự cố gắng.
cha không biết cha nên giúp gì cho con
trong hoàn cảnh này.
cha biết đó, nhiều người chỉ muốn
những gì mà con đang có.
cha hiểu mà, 1 người vợ đã ra đi.
Và 1 người con gái
chưa chao giờ trò chuyện nghiêm túc.
Hi vọng chúng ta có thể làm lại,
con yêu à!
Chúng ta sẽ cùng tạo dựng mọi thứ
giữa 2 chúng ta.
Sao cha không liên lạc với con khi mẹ mất?
Con đang nói về cái gì thế?
Chúng ta có thể thảo luận việc này
vào lúc khác được chứ?
cha đổ mồ hôi ở trong chỗ này mất!
Chắc rồi.
Một cô gái mạnh mẽ!
Này, cha!
Con tìm thấy cái này của mẹ.
Đúng nó không?
ừ, cha đang kiếm nó ở khắp nơi.
Có thể làm được gì với
cái xe thùng này đây chứ?
cha không biết con nói gì cả?
3 tháng trước, cha đã ở trong cái xe này.
Không, cha chưa chao giờ thấy
cái này trước đây cả.
Bà ấy ở đâu?
Mẹ ở đâu?
Làm ơn đi cha, con xin cha đấy.
Chỉ cần nói mẹ ở đâu.
Mẹ con đã bỏ rơi cả 2 chúng ta.
Đừng nói những điều đó với con, được chứ?
Con cần biết cha đã làm gì với mẹ.
Mẹ con gặp chút vấn đề.
Bà ấy rời khỏi Mỹ 1 thời gian rồi.
cha không giống con.
Bà ấy ở đâu?
Mẹ đã gặp chuyện gì thế hả?
cha nghĩ rằng mẹ hạnh phúc lắm ư?
Và bà ấy có người khác ư?
cha nghĩ cha làm thế là xứng với mẹ
Ta đã đổ mồ hôi ở cái sa mạc khỉ ho này.
Cố gắng bảo vệ con khỏi những tên vô lại.
Con còn làm tốt hơn thế.
Mẹ của con nghĩ bà ấy
sống tốt hơn khi ở cùng...
Một tên cơ khí.
Bà ấy nghĩ bà ấy sẽ tới được
1 điểm hẹn nào đó lãng mạn hơn.
Nhưng nó chỉ là 1 thằng sửa chữa.
Công việc bần hàn.
Người của cha đã theo gã đó
tới Mulholland.
Và tìm thấy họ ở đó.
Con ghét cha.
Con luôn ghét cha.
Mẹ nào con nấy!
Ta chắc rằng con muốn tới nơi ở của bà ấy.
Có lẽ ta nên đặt con cạnh bà ấy
mãi mãi.
Cầu nguyện đi.
Ahh.
Nhận lấy đi!
Ahh!
Đồ chó cái!
Chết đi!
Chết này!
Ahh.
Ông đã làm sai và giờ nên nhận hậu quả đi!
Kết thúc rồi. Emma.
Đi nào.
Huh...huh...
Huh.
Đi đâu đây?
Một bệnh viện để khá hơn.
Anh nghĩ anh có thể lấy chiếc nhẫn
của cha tôi cho tôi không?
ừ.
Cảm ơn!