Sợ khi nhìn thấy VIY, vị Thần cổ đại
luôn ở trong bóng tối vĩnh cửu dưới lòng đất.
Mi mắt của ông là rễ cây, nổi rõ trên khuôn mặt.
Nếu ai đó nhìn vào mắt Ngài,
họ sẽ chết ngay lập tức!
Các lão phu nói thế,
Tổ tiên của họ cũng nói vậy.
Từ lúcTrái đất và các vị thần vẫn còn thời sơ khai,
truyền thống này sống trong linh hồn của người Xla-vơ.
Xuất hiện từ lâu trước khi sự xuất hiện của Chúa Kitô.
Cũng như bao cổ linh tôn giáo
và truyền thống cổ xưa.
Vào ngày của Thánh Ivan,
các cô gái trẻ thả xuống nước
những vòng hoa và các ngọn nến đang cháy.
Nếu một chàng trai nhặt được một vòng hoa,
anh ta tin rằng cô ấy là định mệnh của mình.
Và ngọn lửa dẫn đường đi qua bóng tối.
Và điều đó sẽ không bao giờ kết thúc.
Chị đi đâu vậy?
Chị ơi!
Chị đang ở đâu, chị ơi?
VIY
Nơi bị nguyền rủa.
Điều gì đã xảy ra?
- Tội lỗi của tôi vẫn không chết.
Nói đi!
Một lần nữa, vào ngày Thánh Ivan
con quái vật đã xuất hiện.
Đêm nay đã có người bị biến mất.
Con gái ơi!
Ai đã làm điều này vậy?
Ai đã làm điều này?
Tôi đã nói với mọi người là
không có dính dáng gì với bọn quỷ dữ mà.
Ai đã làm chuyện này?
- Hãy để tôi nghe lời xưng tội của cô ấy.
- Đừng để ai đọc lời cầu nguyện cho con.
Hãy bảo anh Khoma, con chiên trường đạo đến.
Hãy để anh ta cầu nguyện
cho linh hồn tội lỗi của con trong 3 đêm.
Anh ấy biết kẻ đã...
- Nastusya, nàng có sao không?
- Tránh ra đi!
Con gái, con sao vậy?
Chính là nó, nó đã đưa sự xấu xa trở lại.
Nó đã cướp họ đi.
Cậu là người tốt, nổi tiếng vì sự phục vụ Chúa.
- Có thể cô ấy nghe được lời cậu nói.
- Với tôi à?
Chúa bên cạnh ông PanSotnik!
Ông đang nói gì?
Đúng là như vậy.
Có thể điều này là sai,
Nhưng tôi phải nói rằng tôi đã không nhịn ăn
vào ngày thứ 5 tuần Thánh.
Hôm nay cậu phải bắt đầu đọc lời cầu nguyện.
Ông cần một người trợ giúp,
hoặc một đầu bếp mới đúng.
Giọng nói của tôi không theo ý tôi,
Bản thân tôi không biết tại sao,
xin Chúa tha thứ cho con!
Ta sẽ làm vui lòng các chiến hữu cần đến ta.
Cậu có biết cái roi da là gì không?
Nếu nó vung lên liên tục thì sẽ không chịu nổi.
Nếu cậu không làm thế,
cậu sẽ không thể ngồi được.
Nếu cậu làm được,
tôi sẽ cho cậu 1000 chervons.
Ông PanSotnik!
Chết tiệt ...Tại sao mình lại sợ chứ?
Người bên ngoài không thể vào đây.
Cô ấy cũng không thể sống lại được.
Dù sao khi mình đọc những lời cầu nguyện,
cũng sẽ an toàn hơn, bất kể điều gì xảy ra.
Bắt đầu tiến hành.
Không có gì là tốt đẹp cả!
Còn con thì đang làm điều tội lỗi,
ngay trong nhà của cha con
với một giáo viên bình thường!
- Tôi là cận thần của vua,
không phải là một giáo viên thường.
- Chuyên gia về địa lý và bản đồ!
- Đừng phí lời nữa, đồ bịp bợm!
Ông đã bị nhiễm một nửa vẻ ngoài của châu Âu.
Cha, con yêu anh ấy!
Yêu anh ấy ư?
Người không mặc quần kia sao?
Tôi có kế hoạch và sẽ trở nên nổi tiếng trong tương lai.
- Kế hoạch kết hôn với con gái của ta ư?
- Không.
Ý anh là gì?
- Tất nhiên là anh sẽ cưới em.
Không phải bây giờ, mà trong tương lai gần.
Theo ta thì ngươi không có tương lai nào.
Bắt lấy hắn!
Jonathan, chạy đi!
Chạy đi Jonathan, nhanh!
Người mẹ quá cố của cô
có tương lai tốt hơn đấy!
Hãy để chó đuổi theo!
Anh yêu, em yêu anh!
Anh cũng yêu em! Tin anh đi!
Đừng quên những con chim.
Dudly yêu quý,
anh thật lòng xin lỗi vì rời đi nhanh quá.
Thật khó để thừa nhận, nhưng cha em nói đúng.
Anh đã mất hết tài sản của mình.
Nhưng anh không lãng phí tài sản
như nhiều người nghĩ,
Anh tiêu vào những phát minh của mình.
Nó sẽ làm một cuộc cách mạng trong vẽ bản đồ,
và sẽ cho mọi người thấy hình ảnh
thực sự của thế giới chúng ta.
Anh quyết định dự án vĩ đại này,
bắt đầu từ quê hương Greenwich yêu quý của chúng ta.
Trong cách đo của mình,
anh coi đó là một điểm bắt đầu.
Thị trấn của chúng ta sẽ
trở nên nổi tiếng khắp thế giới.
Khắp mọi nơi trên Trái đất,
thời gian sẽ được nó quyết định.
Đây là giấc mơ của anh.
Giấc mơ sẽ trở thành sự thật
nếu em tin tưởng vào anh.
Anh sẽ nói cho em biết cuộc phiêu lưu của mình
theo phương pháp của Leonardo DaVinci.
Để những người khác không thể đọc chúng.
Anh yêu em và anh không muốn em là chủ đề bàn tán.
Anh sẽ chứng minh cho mọi người thấy là họ sai.
Những con chim bồ câu
sẽ mang tin tức của anh đến em.
Để anh cảm thấy em luôn gần anh
và sưởi ấm trái tim anh trong thời điểm khó khăn.
Ông là con chiên ngoan đạo,
luôn cung phụng Chúa.
Tất cả sự thông thái của ông sẽ phục vụ nhà thờ.
Nếu Khoma làm đúng cách,
ông sẽ biết ngay thôi.
Dorosh đang theo dõi các thần học gia.
Đây là 1000 chervons, cầm lấy và đi đi.
Tôi rất cám ơn.
- Số tiền này có thể xây cả một tu viện!
- Ông sẽ đưa số tiền đó cho Khoma.
Đi, đi! Chuẩn bị mọi thứ cho bài diễn ca.
- Chúng ta phải nhanh lên.
- Cái gì?
Để chôn cô gái này,
đã là ngày thứ 3 rồi, vô ích thôi.
Tất nhiên là tôi tin ông rồi.
Tuy nhiên, những người bị phù thủy tấn công...
Paisiy!
- Cái gì vậy?
- Tiền của PanSotnik trả công Khoma.
Tôi chưa bao giờ có nhiều tiền như thế này.
Điều quan trọng!
Chạy đi.
Nơi này đã bị nguyền rủa.
Nơi này đã bị nguyền rủa!
Không có thánh thần ở đây!
Nơi thiêng liêng của Chúa là xúc phạm!
Không thể làm gì được.
Đóng các cửa sổ và cửa ra vào lại!
Các phù thủy ...
Nhìn kìa! Tiền đó!
- Nơi này đã bị nguyền rủa!
- Tốt, nơi này đã bị nguyền rủa.
Chúng ta sẽ chia đều nhé?
Đừng đi đến đó! Nơi đó đã bị nguyền rủa!
Đừng đi đến đó, PanSotnik,
Nơi đó đã bị nguyền rủa rồi!
Ta không hiểu, ngươi đang nói gì thế?
Không, đừng đi đến đó!
Nếu ông không nghĩ về bản thân,
thì hãy nghĩ đến người khác!
Họ sẽ làm gì nếu mất người đứng đầu?
Đừng để tội lỗi đi vào tâm hồn của ông!
- Chúng ta đi đâu bây giờ?
- Tôi đã nói là không thể đi theo lối đó được!
Ông không có lương tâm sao?
- Ông có mẹ không vậy?
- Ta là cha, là mẹ các ngươi đây.
- Ông không được nói vậy.
Giết hắn đi.
Nhân danh Chúa Cha, Chúa Con ...
Và Chúa Thánh Thần ...
Chúa Kitô để chúng ta đến gần đóng vòng tròn,
để bọn ma quỷ không thể đến nhà của chúng ta.
Chúng ta phải chịu đau khổ và cầu nguyện ...
Lạy Chúa, giúp bề tôi tớ bảo vệ
con cái của chúng con khỏi bọn ma quỷ!
Để họ tin rằng, dưới sức mạnh của nhà thờ,
phép lạ sẽ xảy ra!
Hãy giúp chúng con!
Cho họ thấy những gì sẽ xảy ra,
nếu họ không nghe lời!
Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng tư.
Mùa xuân có thể đã đến thị trấn Greenwich.
Anh tưởng tượng thấy em bên cạnh cửa sổ.
Trước mặt em là một vườn hoa.
- Ánh nắng mùa xuân vuốt ve mái tóc em.
- Cảm ơn bà vú!
- Thật xấu hổ về ông!
- Im đi, mụ phù thủy!
- Đưa thư bằng chim bồ câu hả?
- Cha, nhìn con này.
Ôi, Chúa ơi.
Ta sẽ giết hắn!
Đã đúng một năm rồi,
kể từ khi anh bắt đầu cuộc hành trình.
Sự may mắn đi theo anh rồi lại bỏ rơi anh.
Anh đã đi lệch đường, rõ ràng là vậy.
Anh đã không ăn gì trong nhiều ngày.
Anh đã không còn tiền
để tiếp tục cuộc hành trình.
- Đừng bắn!
- Ông là ai?
Ta là nhà thần học đến từ chủng viện Kiev.
Thực phẩm, thức ăn, anh có cái gì?
Có, ông muốn ăn hả?
- Đúng vậy.
Tại sao ông không nói sớm.
Đây, thoải mái đi.
- Mày giấu nó à?
- Tôi á?
Tại sao mày giấu?
Tôi có giấu đâu.
- Dừng lại!
- Anh muốn gì?
Lấy nó ra đi!
- Đó không phải là thức ăn, đó là rượu!
- Đây!
Cạn ly cho tình bạn nào.
Ông là một nhà khoa học à?
Đúng vậy.
Chúng tôi cũng vậy.
Tôi là giáo sư Gorobets.
Và đây là nhà thần học Khalyava.
- Thị trấn...đây là ở đâu?
- Có một thị trấn gần đây, đó là Hutor.
Hutor? - Đúng, Hutor.
Tôi sẽ không khuyên ai,
kể cả ma quỷ đến đó đâu.
Tại sao?
Mùa xuân năm ngoái,
chúng tôi mất một người bạn ở đó.
- Nhà khoa học à?
- Vâng, nhà Triết học Khoma Brut.
Năm ngoái tôi, Khoma và Khalyava
đi về nhà qua nơi đó.
Do sương mù, hay ma quỷ
đã dẫn chúng tôi đi lạc lối.
- Panas, anh đi đâu vậy?
- Xin lỗi Taras, nhưng nhiệm vụ là nhiệm vụ.
Vì lễ tưởng nhớ các Thánh.
Chúng ta cạn nào.
Đối với các linh hồn à?
Chúng ta có thể làm được.
Ha..ha, vì các linh hồn ...
- Ai đó?
- Bà ơi, cho chúng tôi ở nhờ qua đêm.
Rất nhiều người dân ở đây rồi, hết chỗ rồi.
Được thôi!
Ta sẽ cho các ngươi ở nhờ.
Này, bà ơi, dạ dày của tôi đang kêu
như bánh xe thiếu dầu vậy.
Cậu ấy muốn gì?
Tôi không có gì cả.
Có nhớ những gì bà ấy nói không?
Ta sẽ bán đậu xanh cho các ngươi!
Bà già dối gian.
Mũi bà ta quá xấu,
tay thì gân guốc quá bẩn.
Mụ phù thủy già xấu xí.
- Bọn họ đều là phù thủy,
Vì đi đường mệt mỏi, chúng tôi lăn ra ngủ.
Nghe này, bà già, giờ đang là ngày ăn chay.
Tôi không phải loại đó,
có cho tôi 1000 chervons,
tôi cũng không phá lệ ăn chay đâu.
Không, bà già quá rồi...
Bà già đó thực sự còn rất trẻ,
nhưng bà ấy là một phù thủy, tôi biết rõ mà.
Giáo viên của tôi là Isaac Newton
đã khám phá ra định luật của trọng lực
và bay tự do là điều không thể.
Nhưng do rơi tự do thì làm được.
Ông đang nói chúng tôi sai sao?
Đây là thực tế, các bạn!
Công thức đây.
Nếu tôi nói dối,
Tôi sẽ rơi xuống đường!
Ông thích thì cứ cười đi.
Sau đó chúng tôi không thấy Khoma đâu nữa.
- Cút đi, những đồ tể của quỷ!
- Chúng tôi đã làm gì chứ?
Khoma, bạn của bọn mày đã để mụ phù thủy
và các điều xấu xa khác đến gần,
đó là lý do hắn chết.
Bây giờ hắn ở một thế giới khác.
Hắn chết sao? Ông nói dối!
Lạy Chúa, hắn đã chết rồi!
Cho tôi nếm thử một chút!
- Rất ngon, đúng không?
- Không tệ tý nào.
Ác quỷ đang xảy ra ở Hutor.
Họ đã nhìn thấy Chúa.
Hắn nói Khoma sợ!
Hắn nói dối đó.
Nếu hắn không nói dối?
Nó từ lâu đã vào tâm trí tôi....
Làm sao anh ấy lại biến mất?
Anh ta biến đi đâu vậy, hả?
Hắn bảo mụ phù thủy làm anh ấy sợ,
và làm cho anh ấy chết.
Có lẽ chúng ta nên trở về Hutor?
Anh đi đâu?
Tôi biết lý do tại sao anh ấy chết.
Bởi vì anh ta sợ hãi!
Nếu không sợ hãi, thì không có gì xảy ra.
Đợi đã!
Lẽ ra anh ta nên làm dấu Thánh,
Nhổ nước bọt vào đuôi mụ ta, là xong!
Sau đó, không có gì sẽ xảy ra nữa.
Tôi chắc chắn đó!
Còn tôi thì sao?
Khoma là người nổi tiếng đó.
Và cao quý.
Nhưng anh ấy đã biến mất.
ÔI, linh hồn ô uế!
Quỷ Satan!
Chúa ơi, chúng ta phải làm gì?
- Âm thanh gì lạ vậy?
- Đúng vậy, rất kỳ lạ!
Và anh cho rằng nó là một con quái vật,
nó có 9 sừng?
Bảy sừng!
Dừng lại, dừng lại!
Ông cứ đi về đó trước,
chúng tôi sẽ không đi đâu!
Này, đồng nghiệp!
Câu chuyện thật vô lý.
Chờ đã, mày đi đâu thế?
- Cái quái gì đó?
- Hãy ăn năn đi!
Đây là một dấu hiệu,
sứ giả của ma quỷ đã phá vỡ vòng tròn!
Những loại sứ giả của địa ngục nào,
mà bàn chân của hắn đầy bùn?
Hắn ta không giống sứ giả tí nào cả.
Ông Pan Sotnik.
Không có ai bên trong cả.
Thật bất hạnh!
Sứ giả của địa ngục.
- Jonathan Green?
- Jonathan Green, đúng vậy!
Vâng, Jonathan Green.
Nhà khoa học, người đã vẽ các bản đồ.
Người của nữ hoàng Anh.
Thận cần của Nữ hoàng Anh.
Tôi xin chào ông.
Tất cả những người bị mắc kẹt
trên bờ biển của chúng tôi đều bị sốt!
Tôi hướng kính thiên văn về phía ngọn lửa.
Ta thấy các kẻ mọi rợ.
Ta chắc chắn họ đang nướng thịt con người
để làm bữa ăn khủng khiếp.
Con đang đọc gì vậy?
Sách bán chạy mới nhất của ông Defoe,
về cuộc phiêu lưu của Robinson Crusoe.
Có rất nhiều tác phẩm vĩ đại,
mà con chọn cuốn này để đọc sao?
Cái này là gì, hả con?
Trả lại cho con!
Thư của hắn ta à?
Ta đã bảo con chia tay với hắn mà!
Ta không muốn có bất cứ
thứ gì của hắn ở trong nhà này.
Bình tĩnh đi cha!
Cha quên rằng anh ta là cha của đứa bé này à,
và có lẽ bây giờ anh ta đang gặp nguy hiểm!
Cha bị bọn man rợ và cướp biển
vây hãm trên đảo hoang sơ này!
Man rợ à? Đảo à?
Đảo nào? Đây là lục địa lớn nhất trên trái đất!
Và tên vẽ bản đồ bất tài của con Jonathan Green
đang nằm ở giữa lục địa này!
Lục địa à?
Đúng vậy!
Con gái ngớ ngẩn của ta, làm gì có hòn đảo nào!
Xin lỗi thưa ngài.
Điều này rất quan trọng.
Bánh xe.
- Bánh xe à?
- Đúng vậy.
Thợ rèn của chúng tôi đã làm 1 cỗ máy như vậy.
Ông ta đã phát minh ra một máy
chưng cất vodka rất sạch!
- Mặc dù tôi không uống rượu,
nhưng tôi biết vodka là gì.
- Đó là một cỗ máy.
- Ồ, nó khá đơn giản!
Không, ông ta không uống rượu!
Ông ta không uống cách đây 1 năm,
trước khi con gái ông ta bị câm.
Bây giờ ông ta chỉ ngồi trong lò rèn và chế tạo mọi thứ.
- Ông ta rèn lưỡi kiếm cả đời mình.
- Kiếm à? - Kiếm.
Có ai đó không?
Taras, là tôi đây!
- Cậu ngoại quốc muốn xem nơi này.
- Xem à?
Đây là xe ngựa của người nước ngoài.
Tự di chuyển và kéo theo xe của nó,
không cần một người đánh xe ngựa.
Giống như là một cái gì đó!
Ta cũng có thể làm được.
Không, không, đó là cỗ máy của Hà Lan.
Hà Lan à?
Nhìn cái này như thế nào hả nhà khoa học?
Mẫu máy bay của Leonardo DaVinci!
Tôi không biết đó là ai, nhưng nó có thể bay.
Vậy nó tiếp đất thế nào?
Nhà khoa học, anh sẽ là  khách của tôi. Đó là tục lệ.
Cứ thoải mái đi, và đừng lo lắng
về chiếc xe ngựa của mình.
- Tại sao ông muốn các nhà khoa học ở đây?
- Đó không phải là lý do ta gọi ông đến.
Gần một năm qua
kể từ chim bồ câu của tôi bay khỏi đây.
Ngày mai, ta muốn làm tang lễ trong nhà thờ cũ.
Ta sẽ ra lệnh cho mọi người và
họ sẽ làm sạch con đường trong thời gian ngắn.
Ông không nói gì cả, tôi không nghe thấy gì!
Hãy quên nó đi!
Ta đã đợi 9 ngày, thêm 40 ngày nữa.
Gần một năm rồi, còn bao lâu nữa?
Ông không cần đợi, mà hãy cầu nguyện.
Một cái gì đó làm ta bực mình.
Năm ngoái ông đã thấy gì?
Petrus! Petrus!
- Vâng, thưa ông PanSotnik?
- Nói cho ta biết, những gì được vẽ ở đây?
Bản đồ của một số khu vực.
Hãy đưa nhà khoa học đến đây.
Nhưng lặng lẽ thôi!
Xin lỗi, xin chào, cô có nói tiếng Anh không?
Tên của cô là gì?
Cô ấy bị câm.
Ma quỷ sẽ mang lại cho anh sự dịu dàng.
Đây là cây kỳ lưng.
Cảm ơn bà.
Nhà khoa học của anh thích cái này đấy.
Quyết định bay chưa, nhà khoa học?
- Có chuyện gì?
- PanSotnik đang gọi anh.
Tuy nhiên, lặng lẽ thôi!
Nastusya ... Nastusya!
Anh yêu em, nhưng em đang tránh anh!
Anh biết là để gặp em rất khó,
thế mà em làm cho anh đau khổ hơn 1 năm.
Nào, vào đây.
Khi tôi nhìn thấy bóng
của con ngựa trong ngọn lửa,
Tôi nghĩ tất cả chúng tôi đã làm nó sợ hãi,
tôi ân hận quá!
Từ từ, nhẹ nhàng thôi!
Bánh xe của tôi ...
Spirid! Ông có ngửi thấy không?
Tất cả phụ nữ đều là phù thủy,
càng già càng có sức mạnh!
Nó nhanh hơn bởi dòng nước đưa đi.
Sạch sẽ lắm rồi!
Ông PanSotnik, nhà khoa học đã đến.
Người vẽ bản đồ, anh có tin Chúa không?
Tôi có thể nói gì với ông?
Tôi là một nhà khoa học.
Vậy anh không tin vào ma quỷ,
một trong hai thứ?
- Tôi thì không.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
Đây là cái ta cần!
Vẽ tất cả các nhà thờ
và đất đai của ta trên bản đồ này.
Bản đồ? Không, Tôi cần thời gian.
Tôi trả 1000 chervons.
- Không, ông PanSotnik muốn gì?
- Ông ta hỏi về nơi bị nguyền rủa.
Vẫn giai điệu cũ.
Ông ta nói rằng sẽ cho người
dọn dẹp con đường nhanh nhất.
Tôi rất muốn nhìn thấy những người
dám đi đến nơi bị nguyền rủa đó.
Không có anh hùng nào cả!
Còn tên người nước ngoài đâu?
Đây là tiền trả trước.
- Tôi cần một trợ lý.
- Anh sẽ nhận được một trợ lý.
Bắt đầu từ nhà thờ cũ,
Nhưng không được nói một lời nào với ai!
PanSotnik, nhanh lên!
Nhanh lên, nhà khoa học!
Tôi phải tha thứ cho ông ta.
Điều gì đã xảy ra?
Kể từ cái chết của con gái,
ông ta không là chính mình nữa.
Mọi người nghĩ cô ấy chính là một phù thủy.
Linh hồn của cô đang lang thang trên đầm lầy
và không thể tìm thấy sự siêu thoát.
Đó là lý do tại sao Khoma
được đưa đến nhà thờ.
Nó dùng vòng tròn
để các lũ xấu xa không thể đi ra.
Những người Cossacks dũng cảm nhất
cũng không đi đến đó.
Thôi mà, đừng dừng lại.
Thôi nào! Đi nào, nhanh lên!
Đúng là lão keo kiệt,
muốn vẽ bản đồ cho mình.
Tôi phải cần sự thật.
Ối, chúa ơi!
Đừng nói với bất cứ ai
là anh đến gặp PanSotnik nhé.
- Có lẽ Paisiy nói đúng chứ?
- Chúng ta sẽ thấy.
- Nhà khoa học đâu rồi?
- Anh ấy đây rồi!
Tất cả mọi người ngồi xuống.
Rót vodka để chào nhà khoa học.
Anh ta chưa nếm thử đâu, đúng không?
Cạn ly, chúc mừng tất cả chúng ta
sống sót, và tất cả sẽ ổn thôi.
Anh là nhà khoa học lĩnh vực nào?
Có bao nhiêu nhà khoa học
đã gặp anh trong đời?
Tôi biết những người xem các ngôi sao.
Đó là nhà khoa học gì?
Những người mà tôi nói chuyện,
xem các ngôi sao qua một ống kính!
Taras, mang thêm Vodka ra đây.
Có những người không nhìn vào các ngôi sao.
Như anh đây, cũng là nhà khoa học.
- Nhà triết học Khoma Brut!
- Brutus.
Còn anh, nhà khoa học,
Làm sao anh biết anh ta?
Tôi đã nghe nói về anh ta.
Mọi người đều biết người này.
Ai lại không biết một người nổi tiếng chứ.
Chúng tôi được lệnh của PanSotnik
mang nhà thần học Khoma Brut đến đây.
Đi lối này.
Lên đi.
Anh đang cố gắng một cách vô ích!
Anh không thể thoát khỏi chỗ này,
có cố cũng không được.
Thật là một cảnh quan đẹp!
Để câu cá ở đây!
Hoặc đi săn!
Tôi nghĩ rằng có chim trong khu rừng này.
Trái cây có thể làm khô và bán ở thị trấn.
Thậm chí còn tốt hơn là làm cho vodka!
Bởi vì với Vodka làm bằng trái cây,
Thì không có loại bia nào so sánh được!
Tại sao PanSotnik lại chọn anh ta
làm công việc quan trọng đó?
Anh ta ẻo lả, không có can đảm chút nào.
Chúng ta đều biết, khi PanS có kế hoạch nào đó,
Thì ngay cả những người có học nhất
cũng không biết lý do tại sao!
Chúng tôi đưa Khoma đến nhà thờ.
Hãy để tôi đi, các ông!
Tôi nhớ rằng con chó đã sủa.
Nếu tôi sợ, thì đâu phải là người Cossack nữa?
Tôi có thể ngửi thấy mùi thuốc lá.
Thuốc lá thơm thật.
Thật là một vẻ đẹp quyến rũ.
Nhà thờ đó ở đâu?
Tại sao anh lại quan tâm, nhà khoa học?
Không có gì đâu.
Điều này là điều quan trọng nhất ở Hutor.
Với nó, anh hãy vẽ một vòng tròn!
- Và đừng sợ ma quỷ
- Không, kể cả mụ phù thủy.
Họ nói tất cả phù thủy đều có 1 cái đuôi nhỏ.
Con đi đâu thế, lại ra đầm lầy hả?
- Cha đã bảo con không nên đi!
- Đây chỉ là những câu chuyện và thành kiến thôi​​.
Có lẽ ở châu Âu của Anh không có phù thủy.
Nhưng ở đây, tại Kiev này,
tất cả phụ nữ đều là phù thủy.
Rõ ràng là các nhà khoa học không hiểu.
Cô gái đó đã phạm tội với ma quỷ
và trở thành phù thủy!
Yavtukh, ông đang uống rượu à?
Với vấn đề này, ta không thể không uống.
Đủ rồi!
Sao ông lại làm gián đoạn chúng tôi?
Hãy để tôi đi! hãy thả tôi ra! Thả tôi ra!
Anh đi đâu, nhà khoa học?
Đừng xúc phạm chúng tôi!
Ngồi xuống, uống đi.
- Nhưng Khoma là ai?
Sự thật! - Bằng chứng!
Đây là bằng chứng của chúng tôi.
Tôi bí mật theo dõi hắn với một mắt.
Lắng nghe cho kỹ này.
Chỉ có lần đầu tiên là đáng sợ.
Hoặc có thể nó không phải là quá đáng sợ.
Không đáng sợ lắm.
Không đáng sợ.
Tôi đốt nến cho sáng toàn bộ nhà thờ,
để được sáng như ban ngày.
Hắn ta ở dưới gầm bàn!
Cái đó làm tai ta đau.
Cứu tôi với!
Hắn muốn thoát khỏi đây!
Ta không thể nhìn thấy gì cả!
Đừng để anh ta lấy viên phấn!
Quay người lại!
Đừng để anh ta lấy nó!
Đừng để anh ta lấy phấn!
Ta không thể nhìn thấy hắn!
Hắn ta đâu?
Bà Ganna!
Là cô gái sao?
Anh đang ở đâu?
Gọi Viy !!
Viy !!
Hãy nâng mi mắt của ta!
Giờ anh ta là của Ngài.
Giờ linh hồn của anh sẽ bất tử!
Nếu ngươi cứu rỗi linh hồn,
Ta sẽ để lại cho ngươi cuộc sống!
Anh đã thấy chúng có bao nhiêu người rồi đó?
Chúng sống trong người và ở khắp mọi nơi.
Chỉ với cây Thánh giá
anh mới có thể bảo vệ được mình.
Nhưng anh lại không có.
Thật dễ dàng nếu anh mặc quần áo sạch sẽ,
và dành toàn bộ cuộc sống của anh trong vòng tròn.
Cô gái đã chọn anh, cô ta đã mời Viy,
do đó anh sẽ đi ra khỏi vòng tròn.
Anh thấy đôi mắt của Ngài và còn sống!
Anh có một trái tim mạnh mẽ.
Hãy giúp cô gái đó siêu thoát.
Hãy giúp cô ấy!
Nhà khoa học, PanSotnik đang tức giận.
Anh đã lấy tiền, và ...
Tôi phải đi đây.
Cái gì?
- Các nơi cao nhất ở đâu?
- Các nhà thờ cũ, ở đó!
Cái gì?
Hãy đi nào, Peter!
Đưa nó đây!
Nhà khoa học của chúng ta ra sao rồi?
Anh nhặt những thứ của mình và bỏ đi rồi.
Đồ ma quỷ!
Họ đã rời khỏi vòng tròn bảo vệ!
Cô ta nhìn thấy. Nói đi!
Lạy Chúa, chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Đi báo động cho mọi người đi!
Nghe này, có vẻ như anh còn 200 đồng?
Làm sao vậy chứ?
- Làm thế nào, làm thế nào ...
Pan Sotnik đã hỏi, các anh có thấy
1000 đồng tôi gửi cho Khoma không?
Tôi nhìn thấy tất cả.
Sau đó, đến nhà thờ!
Hãy xem lại đi, bí mật từ lời thú nhận.
Anh biết những gì?
Anh cứ làm điều anh muốn,
Tôi không đi xa nữa đâu.
Đây là nơi bị nguyền rủa à?
Cầm lấy sợi dây thừng! Giữ nó!
Peter, nắm chặt vào!
Tôi sẽ đến chỗ đầm lầy,
và anh đi đến nơi bị nguyền rủa.
Tao sẽ mua cho mày một cái yên mới.
Chúng ta có rất nhiều tiền.
Mày nhìn xem chỗ này có bao nhiêu?
Peter, giữ chặt sợi dây thừng!
Tôi đang giữ đây.
Petrus, từ đây tôi có thể vẽ tất cả mọi thứ!
Đưa đồ nghề cho tôi.
Vẽ, vẽ à.
Yên lặng nào.
Bà đã nghe gì không?
Nhà khoa học đã hút hết máu
của Petrus ở nơi bị nguyền rủa!
Cậu ấy đang tái mét!
Tôi thấy một cái gì đó giống như thế
trong giấc mơ của tôi.
Tập hợp mọi người, cha Paisiy giảng đạo!
Hãy đứng dậy đi, bạn cũ của ma quỷ,
các nhà khoa học.
Nỗ lực lớn lao và cơ thể mệt mỏi khiến tôi
không chống lại được sự ảnh hưởng
của những câu chuyện này.
Họ làm tôi nhớ lại những tên cướp biển,
bọn cướp vô lương tâm,
mà đã kết thúc cuộc đời của chúng là bị treo cổ,
trước sự hài lòng và thích thú của dân chúng.
Đừng sợ, ấn tượng đầu tiên thường xuyên lừa dối anh.
Overko!
- Để địa ngục với mày.
- Overko!
- Cái gì thế?
- Nhà khoa học ở nhà thờ cũ.
Chết tiệt, anh lại giấu tiền nữa hả?
Báo với Paisiy,
Tôi sẽ đến nơi bị nguyền rủa!
Chúng tôi đã không làm được.
Chúng tôi đến nơi bị nguyền rủa.
Và nhà khoa học đã đứng trên mái nhà,
có cả Petrus ở đó.
Nó không quan trọng, Overko cũng ở đó.
Nếu có chuyện gì xảy ra, nhà khoa học sẽ
nhận được một viên đạn từ phía sau.
Nói cho tôi biết, chúng ta làm gì tiếp theo?
Chúng tôi sẽ đổ lỗi cho Pan Sotnik.
Không có gì, mọi người đã tin tôi,
và họ sẽ trừng phạt những kẻ vô đạo.
Pan Sotnik muốn đọc bài tang lễ cho con gái mình.
Vì vậy, có thể là ...
Cứ ở đó, tôi sẽ cần anh giúp.
Trước mặt mọi người là Mục sư,
có quyền phán xét các bạn, và...
Trước mặt mọi người là một nô lệ,
một loài sâu bọ,
mà các bạn có thể nhổ vào.
Tuy nhiên, tôi kêu gọi các bạn ...
Đừng cố gắng để hiểu được lý do,
hoặc tìm kiếm lý do đằng sau tất cả mọi việc...
Họ nói rằng chúng ta đang ở
trong bóng tối và sự thiếu hiểu biết.
Cứ mặc để họ nói.
Hãy đuổi bọn mang ánh sáng tri thức đi ...
Ông đi đâu vậy, Pan Sotnik?
Ông không có tình yêu cho Chúa Kitô sao?
Ông đi đâu vậy?
Một đàn con chiên.
Chúng ta đang phải chịu số phận.
Sự tự kiêu của Pan Sotnik
chính là tội lỗi cho tất cả mọi thứ.
Và các nhà khoa học nghĩ rằng họ đều biết tất cả!
Vàng của tôi ...
Tôi phải giấu nó kỹ hơn.
Nhà khoa học không phải là đi bất cứ nơi nào, dù sao.
Hãy coi chừng người mới đến!
Tôi có thể thấy đội quân
của quỷ Sa-tan phía sau hắn!
Hãy đuổi bọn ác quỷ đi xa,
Hãy đốt cháy chúng!
Hallelujah! Hallelujah!
Đồ nghề của tôi còn ở trên đó.
Petrus, kéo tôi lên!
Ở đâu?
Điều gì vậy, Peter? Tôi không hiểu.
Tôi đã nói nơi này bị nguyền rủa mà.
Chúng ta nên chạy khỏi đây thôi!
- Bản đồ của tôi ...
- Chạy đi!
Hallelujah! Hallelujah!
Tới chỗ Pan Sotnik!
- Điều gì đã làm anh thấy ở đó?
- Bọn ma quỷ ...
- Thế hả?
- Ông không có ở đó!
Bất kỳ ai liên kết với nhà khoa học đều đáng tội chết!
- Đi đi!
- Ông không hiểu.
Đi kết thúc công việc của mình đi!
Nếu không, anh sẽ không thể ngồi yên đâu!
Ta phải đến đó một mình.
Dorosh ...
Anh nói Overko sẽ không để cho anh ta để sống.
Và bây giờ, anh ta đã trở lại và tìm Sotnik.
- Ai?
- Nhà khoa học!
Mang nó đến đây!
- Ai vậy?
- Petrus!
Tôi bảo anh sửa chữa nó, và anh đã phá vỡ nó.
Không.
Nhà khoa học các anh không hiểu những gì tôi biết.
- Đặt anh ta ở đây.
- Dorosh, anh đang làm gì vậy?
Anh đang làm gì thế?
Bịt miệng hắn lại, Dorosh,
Anh ta sẽ báo động cho toàn Hutor biết đấy!
- Với cái này à?
- Không, tìm cái gì khác đi.
Không, Dorosh! Cha Paisiy.
Dừng trò đùa này lại, thế là đủ rồi! Đủ rồi.
Nhà khoa học làm gì ở đây?
Pan Sotnik đã bảo anh ta đến!
Ông ta hứa cho 1000 đồng,
nếu anh ta còn sống ở nơi bị nguyền rủa.
Hay lắm!
Sau này anh phải báo cho tôi biết
mọi thứ anh phát hiện ra.
Đi đi, nhưng đừng để ai nhìn thấy!
Tôi sẽ đi, nhưng tôi sẽ không phục vụ ông!
Lần này không để nhà khoa học thoát,
và tôi sẽ tập hợp mọi người!
Được rồi!
Thằng Overko biến mất đâu rồi?
Đến nhà thờ!
Nhà khoa học, Paisiy sẽ cho bọn Cossacks đến,
Anh nên chạy đi!
Tôi sẽ đi với anh, với một điều kiện!
- Cái gì?
- Tôi sẽ đưa Nastusya đi với tôi.
Nastusya, chuẩn bị đi, tôi đến đón em.
Lấy gì cần thiết thôi.
Anh cần một số bánh mì nướng.
Em không đồng ý à?
Em có nghe anh nói không?
Anh sẽ bắt em, lạy Đức Chúa Trời!
Hãy nhìn xem, anh đã chuẩn bị sợi dây thừng,
Nhưng anh sẽ không trói em,
bởi vì em sẽ đi với anh.
Phải không, Nastusya?
Không đi sao?
Anh sẽ đi một mình vậy.
Anh sẽ đi và em sẽ không gặp lại tôi nữa.
Có lẽ, sau này, em sẽ khóc cho anh.
Tạm biệt.
Nastusya ...
Tình yêu của anh, hãy đi với anh.
- Chúng ta hãy đi nào!
- Chúng tôi sẽ đợi em trên thuyền.
Overko! Overko!
Anh đang ở đâu vậy?
Cái quái gì vậy?
Tao sẽ giết mày!
Mày giấu tiền của tao ở đâu?
Có chuyện gì với mày vậy?
Mày bị điên vì số tiền đó rồi!
Chính mày đã ăn cắp nó!
Mày nghĩ mày có thể nói bất cứ điều gì ở trong đầu à?
Dorosh, chúng ta sẽ hút thuốc nhé?
Cái tẩu thuốc của tao đâu rồi?
Overko! Overko!
Nastusya!
Nastusya, bọn anh ở đây!
- Petrus, đi đâu vậy?
- Tôi đuổi theo cô ấy!
Overko!
Bao nhiêu lần chúng ta đã cứu giúp nhau rồi?
Bây giờ muốn gì nữa đây?
Nastusya!
Hãy quên đi hận thù!
Chúng ta hãy đến chỗ Pan Sotnik
và nhớ lại những chiến tích của người Cossack.
Và chúng ta sẽ uống hết mình!
Ông có cái tẩu đẹp thật.
Không ai có cái như vậy đâu.
Đây, hút đi!
Ông bạn...
VIY! VIY ...Nó ở trong đầm lầy.
VIY, con quái vật có sừng!
Đã đến lúc tiêu diệt hạt giống ma quỷ,
Với lời dạy của Chúa,
Cùng với ngọn lửa và thanh kiếm!
Tại sao ít quá vậy?
Cô gái câm, rất may là cô bị câm.
Lại đây nào ... Hãy đến đây...Cô gái câm.
Đừng giết tôi!
Cô ta đã giết Dorosh!
Cô ta là phù thủy! Là phù thủy!
Cha Paisiy,
Nastusya không làm điều này, mà là ác quỷ.
Tôi đã thấy hắn!
Cha Paisiy, tôi thấy hắn ta!
Với bảy sừng, đó không phải là Nastusya!
Tôi phải làm gì?
Giữ hắn ta lại! Giữ chặt hắn lại!
Giu-đa ...
Ngươi sẽ không thoát được!
Bản đồ không phải là những gì ông muốn.
Ông muốn xem những gì đã xảy ra với con gái ông.
- Tìm hiểu chuyện gì?
- Tôi biết những gì đã xảy ra.
Anh biết đó là ai sao?
Giữ chặt hắn lại!
Loài vật biết tất cả mọi thứ ...
Hãy tìm hắn! Ta sẽ không tiếc gì cả.
Điều kiện của tôi là cứu Nastusya,
và đảm bảo an toàn cho tôi.
Chúng ta sẽ làm điều đó ngay bây giờ!
Việc ma quỷ nào xảy ra ở đây thế?
Thả Nastusya ra ngay!
Cô ta đã chặt Dorosh ra làm 2 ngay trước mắt tôi!
Ông đang nói gì vậy hả tên khốn?
Phù thủy ... - Mở ra!
- Không!
- Cái gì, cái gì?
Không, không được phép làm vậy.
Ai không cho phép?
- Ai không cho phép?
- Tôi!
Nếu ta là ngươi,
ta sẽ thận trọng với lời nói của mình.
Không được giữ mọi người ở đây.
Đồ rác rưởi! Bọn ác quỷ!
Bắt lấy anh ta!
Giữ hắn ta lại.
Không!
Ném hắn xuống hố cùng với mụ phù thủy.
Chúng ta sẽ hỏi chuyện hắn sau.
Không thoát được khỏi đây đâu!
Kiến thức là ánh sáng.
- Hãy xem gã khốn đó đang viết gì.
Dudley yêu quý của anh...
Như thế này ...
đôi cánh của cư dân địa phương
giống như đôi cánh của một số loài dơi.
sải cánh của nó là lớn hơn ba mét.
Cái gì?
Anh cảm thấy hơi thở của chúng rất gần
Cảm thấy đưa tay ra là có thể chạm vào làn da chúng.
Chúng cũng có móng guốc.
Bọn mày có nghe thấy không?
Em có nhớ chàng thủy thủ cụt chân
mà chúng ta đã gặp ở cảng London không?
Anh ta cho bọn anh xem một con bạch tuộc khổng lồ.
Tại sao con lại khóc?
Con đã không nhận được thư của anh ấy rất lâu rồi.
Đừng nghĩ về anh ta.
Hắn không đáng để con khóc đâu.
Cha à, làm ơn đi!
Nó lớn hơn con đó mười lần.
Nó có 6 con mắt và được gọi là VIY.
Anh ta điên rồi!
Nếu anh không trở lại,
hãy tìm anh ở nơi bị nguyền rủa!
Lạy Chúa, làm cho nó được như vậy.
Đừng sợ, tôi sẽ không làm đau cô đâu.
Nó sẽ ổn thôi.
Cái đầm lầy, con quái vật ...
Cô nuôi hắn được bao lâu rồi?
Một tháng? Một năm?
Đây là một cái bản đồ.
Công việc cả đời của tôi.
Bây giờ, nó có thể biến mất vĩnh viễn.
Chờ đã... đây không phải là dấu hiệu của tôi!
Đây là một lối thoát.
Sotnik là một người nguy hiểm.
Chúng ta còn chờ đợi cái quái gì nữa?
Tôi muốn quyền lực và tiền bạc!
Tiền là cho nhà thờ.
Chúng ta phải quyết định,
cô ta đã nhìn thấy tất cả mọi thứ.
Ta muốn các nghi lễ được
thực hiện ngay trong đầm lầy.
Tất cả mọi người phải
liên quan đến cái chết của cô ta.
Ông nghĩ ra kế hoạch thật độc đáo.
Ta muốn biết kẻ nào đang trốn dưới cái xác đó?
Và bây giờ, đi đi!
Nó là gì thế, mụ phù thủy?
Taras ... âm mưu!
Chạy, Nastusya!
Mụ đi đâu thế?
Mụ muốn xem một người ta bị nhục hình à?
Chúng ta hãy đi thôi!
Đi đâu? Ngồi xuống đó!
Đồ quỷ già!
Đồ phù thủy!
Anh sẽ không thoát được.
Có câu nói này:
Tất cả rắc rối đều xuất phát từ kiến thức.
Anh đang làm gì ở đây?
Một phép lạ đã xảy ra!
Phép màu gì?
Từ nước thánh của Paisiy!
Con gái tôi đã tức giận và
bắt đầu sưng lên, sưng lên rồi ...
Và biến thành một con ếch!
Nước thánh của Paisiy
đã biến con bé trở lại thành người.
Ông đang nói dối, phải không?
Yavtukh, ai đang nói dối sẽ làm chó?
Làm chó à!
Ông muốn biết sự thật không?
Đừng bao giờ tức giận!
Ông nói như một con đàn bà, Yavtukh!
Ông có nghe không?
Khi họ ném phù thủy vào trong nước, cô ta sẽ bay lên!
- Ông có thể canh hộ tôi nhé?
- Không!
Thôi nào, Yavtukh!
Ông không làm bất cứ điều gì cả.
Tôi thực sự muốn xem cảnh đó.
Được rồi, tôi sẽ canh hộ ông.
Nhưng không ở lại lâu quá đấy!
Xin chào nhà khoa học!
Petrus!
Hãy vượt qua đầm lầy.
Tôi đã lấy trộm hai con ngựa này.
Đi về phía trước, đừng làm gì cả thì anh  sẽ sống.
Paisiy, Paisiy và Overko.
Có âm mưu!
- Hãy cẩn thận!
- Tôi hiểu!
- Đi! Cảm ơn ông!
Người đàn bà này là một phù thủy!
Mụ định làm gì với hòn đá này?
Paisiy bảo mọi người nên cầm một hòn đá.
Và sẽ được kiểm tra trong nước.
Nếu cô ta nổi lên thì cô ta là một phù thủy!
Mọi người, hình phạt sẽ đến
với bất cứ ai không lắng nghe tôi.
- Xong, kết thúc chuyện này đi.
- Peter! Peter!
- Tránh ra kìa!
- Anh nên để cho tôi biến mất!
- Biến mất hả?
Anh đang nói gì?
Khoma biến mất, điều đó có nghĩa là gì?
Có nghĩa là anh ta đã biến mất!
Không, không, tôi không hiểu!
Anh đã chôn anh ta ở đâu?
Chẳng có gì để chôn cả!
Nghe này, Peter, chúng ta có thể cứu Nastusya.
- Tôi biết anh nhìn thấy gì.
- Cái gì?
Da cừu với mấy cái sừng.
Nó ở trong đầm lầy.
Mặc nó  vào và đánh lạc hướng họ.
Họ sẽ đuổi theo anh. Hiểu không?
Tôi hiểu rồi!
Đứng dậy và đi đi!
Dẫn họ đến nơi bị nguyền rủa!
Tôi không biết ... Tôi không biết.
Tôi sẽ sống với nỗi xấu hổ này.
Nỗi nhục với mọi người.
Bây giờ tất cả mọi người sẽ đến đây.
Hãy để cô ta được phán xét.
Để cô ta đến phán xét của Chúa.
Viy! Viy!
Hãy nhìn xem, anh ta rơi xuống rồi!
Dừng lại! Dừng lại!
Bắt lấy anh ta!
Tìm kiếm cái này hả?
Khoma Brutus ...
Ông muốn giết tôi, phải không?
Để lấy bản đồ của tôi và không bị trừng phạt sao?
Đây là sự thật rất quan trọng!
Anh thích cô gái đó.
Làm cô ấy bị thương khi cãi nhau và để cô ta chết.
Và cô ta tin rằng,
Sau 3 ngày đọc cầu nguyện, anh sẽ ăn năn.
Nhưng anh đã cho thấy sự tàn nhẫn của anh.
Cô ta biết là ai.
Đấy là những lời nói cuối cùng của cô trước khi chết.
Với một bộ da cừu,
Anh đã làm thị trấn Hutor sợ hãi trong một năm.
Tôi sẽ đưa anh ra cho mọi người biết.
Hãy đứng dậy nào!
Anh muốn gì tôi?
Tôi mệt mỏi quá rồi, thế là đủ rồi.
- Anh sẽ không tin tôi.
- Ở đâu mà anh có cái thắt lưng đó?
- Khi tôi kéo anh, cái thùng đã vỡ ra.
Anh đang nói dối.
Tôi đã nói với anh là sẽ không tin tôi mà.
Tại sao anh cần bản đồ của tôi?
Đó là cách duy nhất để bảo vệ.
Tôi có thể đi đâu?
- Đến trường dòng à?
- Anh không dễ bỏ thế giới đó.
Hoặc giống như anh, họ sẽ nghĩ rằng tôi đã giết cô gái.
- Linh hồn tội lỗi!
- Là tôi đây, Khoma đây!
Anh đã lừa cho Overko và Dorosh cãi nhau?
Sự tham lam của họ đã hại họ.
Tại sao cô ta lại chọn anh?
Năm trước, Gorobets, Khalyava và tôi,
đã đi lạc đến nơi này và qua đêm ở đây.
Tên của anh là gì?
Khoma, nhà triết học.
Đến đây nào, nhà triết học.
Khoma ... Đừng sợ,
Tôi sẽ không cắn đâu.
Chúng ta chỉ mới gặp nhau,
nhưng tôi sẽ không từ chối anh.
Đó là định mệnh đã mang chúng ta lại với nhau.
Chị ơi!
Chị đâu rồi!
Nastusya có thể nghĩ rằng tôi đã làm thế,
Vì vậy tôi đã mặc bộ da cừu lên.
Cô ấy nhìn thấy tôi,
nhưng tưởng là một con quái vật.
Để biết ơn vì đã cứu cô,
Cô ấy đã mang thức ăn lại cho tôi.
Cả năm qua, tôi cầu nguyện ở đây,
cho sự cứu rỗi linh hồn của cô gái trẻ.
Ba đêm đầu tiên thật là khủng khiếp.
Tôi đã sống sót khỏi sự kinh hoàng.
Vào đêm thứ ba, khi tôi đã hoàn toàn kiệt sức.
Và khi con gà trống gáy, hắn đã đến!
Tôi đã biết ai là Viy.
Hắn ta còn khủng khiếp hơn.
Ai? Hắn ta là ai?
Đó là hắn ta!
Anh mệt chưa hả, đồ ma quỷ?
Anh nhận ra tôi chứ, Khoma?
Làm thế nào mà cuộc sống không có cô ấy?
Cô ấy quyến rũ tôi quá!
Tôi nghĩ anh sẽ chết, nhưng anh vẫn còn sống.
Tôi muốn dọa họ với bộ da cừu và sừng.
Nhưng cô ta đã cám dỗ tôi.
Đôi mắt sáng lấp lánh, đen quỷ quái của cô ta!
Tôi không có tội.
Kẻ có tội là kẻ đi cám dỗ,
chứ không phải kẻ bị cám dỗ!
Ngoài ra, anh ta không biết niềm vui gì
được giấu trong sự thông dâm đó.
Cô ta làm tôi ghét cô ấy.
Ai đó giúp tôi với!
Không ai có thể cứu được anh.
Người chết không thể nói!
Không ai biết được!
- Anh đã giấu vàng của tôi ở đâu?
- Hãy để anh ta đi!
Nếu không đầu anh sẽ lìa khỏi cổ.
Chạy đi, tự cứu mình đi!
Mọi người muốn phép lạ,
thì tôi sẽ cho họ các phép lạ!
Tôi đã dành nhiều năm để truyền giáo ở châu Âu.
Tôi biết làm thế nào để tạo ra một tôn giáo mới.
Không có phép lạ với sự giúp đỡ các phát minh của anh!
Tôi là nhà tiên tri mới!
Và anh sẽ chết.
Là một linh mục, tôi không thể
cho phép anh chết mà không xưng tội.
Hãy cầu nguyện đi.
Nastusya!
Ta muốn các con biết rằng...
cuộc sống các con không nằm trong tay của Chúa...
Nhưng trong tay của ta.
Ta sẽ quyết định ai sẽ sống và ai sẽ chết.
Đồ bị nguyền rủa!
Tới làm cái gì khác đi.
Daniel bé nhỏ. Hãy tha thứ cho ta.
Ta rất thấy xấu hổ khi thừa nhận điều này,
nhưng ta đã sai về cha của con.
Hãy tin ta, anh ấy là người đàn ông tuyệt vời và dũng cảm.
Đây là những bức thư của cha con gửi cho mẹ con.
Tôa định trừng phạt họ.
Tôi muốn cả thế giới biết rằng...
...đó là sai lầm khi đánh giá
một người nào đó một cách vội vàng.
Không may Bruno đã bi thiêu cháy,
Và sau đó họ nhận ra rằng trái đất này hình tròn.
Các lá thư bây giờ trong tay của con.
Giữ chúng thật kỹ.
Jonathan!
Thêm một chim bồ câu nữa,
Chúng ta sẽ biết câu chuyện kết thúc như thế nào.
- Yavtukh, anh đi đâu?
- Đến kia!
- Anh không sợ sao?
- Người Cossack không sợ gì cả.
Ta muốn các ngươi biết rằng
Cuộc sống các ngươi không nằm
trong tay của Chúa, mà ở trong tay ta.
Ta là người quyết định ai sẽ sống và ai sẽ chết.
Paisiy đang hét lên,
tôi có thể nghe thấy giọng anh ta rõ ràng.
Ngươi chết đi!
Mama!
Một phép lạ đã xảy ra.
Anh cảm thấy hơi thở của Chúa
Và sự liên lạc của Chúa làm thay đổi số phận của anh.
Từ trước đến giờ,
Anh chưa cảm thấy bất cứ điều gì giống như thế.
Toàn bộ cuộc sống trước đây của anh,
đang bay trước mặt anh.
Anh nghĩ, sau khi anh chết ai sẽ làm hộ anh?
Em yêu, anh muốn chúng ta có một đứa con.
Ta muốn nói với mày,
ta và chủ của mày là bạn tốt với nhau.
Bình tĩnh nào!
Quái vật đã bị trừng phạt và ông đã nhận được tiền.
Đó là tiền của Pan Sotnik!
Đó là tiền của tôi! Của tôi!
Peter!
Cơ thể và linh hồn của cô gái đó đã được siêu thoát.
Và cha của cô ta cũng thanh thản.
Khoma, không tin vào khoa học,
đã nhắc nhở học sinh trường dòng.
Và số phận đã đưa anh đến nơi xa xôi này,
Để kết thúc câu chuyện mà ông đã bắt đầu.
Tránh đường đi!
Đây là một chiếc đèn lồng ma thuật!
Tri thức sẽ tạo ra với thiên tài của con người!
Nó có thể xây dựng, nhưng nó cũng có thể phá hủy,
Tùy thuộc vào những bàn tay sở hữu nó.
Hình ảnh sẽ trở nên sống động,
Và chúng ta sẽ thấy thành phố xinh đẹp
với những con người đáng yêu.
- Anh có tìm thấy Paisiy không?
-Không, anh ấy không tìm thấy.
Anh ta biến mất à?
Có hai con chuột rất to
to 1 cách khủng khiếp.
Chúng ngửi chỗ này, chỗ nọ, rồi bỏ đi.
Đúng vậy không?
- Tất cả phụ nữ là phù thủy.
- Càng già càng có sức mạnh.
Chết tiệt ...
Sao vậy?
- Nhà khoa học, uống 1 ngụm trước khi đi nhé?
- Tôi uống.
- Đối với con đường?
- Thế còn ký ức?
- Cái đó thì không.
Thế mới là người Cossack!
Uống tiếp!
Mở ra!
Tôi không biết bánh răng này sẽ lăn tới đâu.
Bây giờ, khi niềm đam mê lắng xuống
và một lần nữa làm chủ lý luận của anh.
Anh có thể nói rằng tất cả sự kiện
tuyệt vời của những ngày cuối cùng này.
Được tạo ra hình ảnh bởi bộ não con người.
Mà vẫn còn nghiên cứu ít ỏi về khoa học hiện đại.
London
Hutor
Moscow