Gabriel?
Sự tối... là do anh.
Cha có thể đi mất,
nhưng chí ít đồ chơi của Ngài vẫn còn.
Anh đã làm gì?
Gabriel, mắt anh.
Sự tối bên trong anh.
Julian đã làm việc này với anh.
Anh không còn là chính mình.
Nhảm nhí.
Julian đơn thuần vén màn che.
Suốt thời gian dài ta trách cứ Alex
vì mọi việc đã xảy ra,
nhưng giờ ta biết kẻ thật sự
chịu trách nhiệm là ai.
Ngươi.
Không. Chúng ta đã
sát cánh cùng nhau ở New Delphi.
Tôi không lãng quên sự hy sinh của anh.
Anh đang làm gì vậy?
Ta sẽ giết ngươi, Michael,
cùng mọi thứ ngươi yêu quý.
Tôi sẽ không đánh với anh.
Tốt, vậy thì chết quách đi.
Nó sẽ tệ hơn trước khi
tốt hơn, đúng không?
Em không biết, Alex.
Em không biết.
Nhìn anh này.
Thứ em đã mất, không biết nói sao,
nhưng anh cần em, được chứ?
Chúng ta cần tìm Claire
và đảm bảo cô ấy không sao.
Thôi luyên thuyên và bắt đầu làm đi.
Chúng ta sẽ kiểm tra trong phòng trước.
Alex.
Claire, cô không sao chứ?
Không, Claire, đừng... đừng bắn.
Cô đã giết lính của tôi.
Anh ta đã chết, nhưng tôi không biết
phải mình bắn không nữa, Claire.
Tôi không biết.
Sao cô thoát được nhà giam?
Tôi không biết. Tôi tỉnh lại ở Dinh thự Whele
súng chĩa vào đầu.
Nó đã xảy ra với cô, phải không?
Cô đã thấy gì?
Cơn ác mộng tồi tệ nhất.
Cô chết rồi.
Tôi xin lỗi.
Xin tha cho tôi. Tha cho tôi.
Cô... cô và Rose, cô... cô
đối xử với tôi như một Bi-Đen.
Cô huấn luyện tôi để dụ dỗ David Whele
như chúng ta đã làm với cô ta.
Tôi cố... tôi cố chống lại,
nhưng tôi đã đánh mất mình.
Nó... nó rất...
Thật.
Còn hơn cả thật.
Những gì tôi thấy còn hơn cả mơ...
mọi thứ tôi từng muốn.
Con bé có đôi mắt của anh,
cằm của em, đúng không?
Đúng.
Tôi phải tìm Alex.
Claire?
Cô sẽ tin tôi chứ?
Coi bộ tôi đâu còn lựa chọn, phải không?
Này, đừng, đừng.
Shh-shh-shh.
Đừng tuyệt vọng.
Ta đều thấy những điều tệ nhất hiện hữu.
Anh đã thấy gì?
Sự thật.
Vega phải chết.
- Tôi không thể sống tiếp.
- Cô sẽ không phải vậy.
Tránh xa tôi ra. Lùi lại!
Một đêm vất vả há?
Ông là thật?
Bằng xương bằng thịt.
Bất cứ gì đã xảy ra, nó hết rồi...
chí ít là lúc này.
Tôi thấy mọi thứ.
Anh và tôi đều vậy.
Điều quan trọng là chúng ta còn sống.
Ông là David Whele.
Không thể nào.
Phải, phải,
hình như tôi còn sống sau vụ treo cổ,
trừ khi đây vẫn là
một cơn ảo tưởng của tôi.
Chúa ơi, tôi mong là không.
Điều gì đưa anh đến Phòng Tác Chiến?
Tôi... tôi đang trong ca trực.
Tôi là một sĩ quan thông tin.
Một người có ích.
Chà, con trai,
nếu tôi không mù,
thời gian bên nhau của ta là có hạn.
Noma.
Claire?
Alex? Anh còn sống.
- Em bị thương.
- Không sao, em ổn.
Anh nghe thấy chứ?
Quân đội của Julian.
Chúng sẽ tấn công Tường Đông trước.
Nghe như chúng còn cách tường vài km.
Hành quân bộ, chúng sẽ đến đây
trong chưa đầy một giờ.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Nói là anh có kế hoạch đi.
Nomes và anh sẽ bảo vệ Tường Đông,
tìm người sống sót,
đưa súng cho họ, và rồi chiến đấu.
Alex, sẽ không đủ đâu.
Hai người tới Phòng Tác Chiến.
Chúng ta cần các bệ pháo trên tường.
Nó là cơ hội duy nhất của ta.
Được. Em biết mã.
Arika và em sẽ lo việc ấy.
Càng sớm càng tốt.
Một khi lũ Bi-Đen đến đây,
tường sẽ không cản nổi chúng.
Alex...
Em không muốn đây là hồi kết.
Chúng ta đã sống sót qua Sự tối.
Anh sẽ không chết hôm nay,
và em cũng vậy.
Em đã thấy... em đã thấy con gái chúng ta.
Tên con bé là Willow.
Willow?
Con bé xinh xắn, và...
Con gái chúng ta?
Em đã thấy tương lai của ta,
hoặc những gì có thể là vậy.
Alex, ta phải đi thôi.
Anh sẽ sớm gặp lại em, được chứ?
Bảo trọng.
Gabriel, thôi đi!
Ngươi đã phản bội ta
hết lần này tới lần khác.
Ngươi là kẻ Julian muốn giết,
và ta là kẻ hắn đã tra tấn
sau khi ngươi bỏ trốn.
Tôi trốn đi để bảo vệ Người Được Chọn
cùng dấu chỉ của Cha.
Tôi đã làm vậy vì chúng ta, vì gia đình!
Ha!
Gia đình có ý nghĩa gì với ngươi?
Ngươi đã phản bội gia đình!
Ngươi từ bỏ món quà của mình.
Claire, tôi sẽ không đi cùng cô.
Tôi sẽ về nhà.
Arika, tôi không thể làm việc này một mình.
Cô có thể.
Cô mạnh mẽ hơn mình tưởng,
có lẽ là mạnh hơn tôi,
và đây không phải thành phố của tôi.
Tôi... tôi cần quay về Helena.
Việc này không liên quan đến
Helena hay Vega.
Nếu không hạ lũ quái đó,
tất cả chúng ta đều chết.
Arika...
làm ơn đừng đi.
Cô sẽ ngăn tôi?
Không.
Quá nhiều người đã mất mạng rồi.
Cô muốn đi? Đi đi.
- Tôi xin lỗi.
- Ừ.
Việc đó sẽ giúp họ rút ngắn
chừng 1.4 m.
Họ sẽ cố thực hiện nó.
Cha đi rồi. Tôi mong mình nhầm,
nhưng Ngài thật sự đi rồi.
Tôi tự hỏi, nếu tạo vật
danh giá nhất của anh
trở thành nỗi thất bại lớn nhất,
anh sẽ làm gì?
Anh đang nói gì?
Nhân loại.
- Chúng ruồng bỏ Ngài.
- Không, không phải lý do đó.
Đó là cách hiểu của anh.
Thật hài hước, xuất ra từ miệng
người được ban tặng
các dấu chỉ được cho là
cực kỳ quan trọng
mà không ai trong chúng ta hiểu được.
Một món quà nữa từ Cha.
Uriel cùng Kinh ngụy tác,
Cha trao các lời tiên tri cho Raphael,
các chữ viết nghệch ngoạc trên cơ thể anh,
kỷ vật cho tất cả mọi người.
Việc này là thế sao,
anh cảm thấy bị ra rìa?
Không hẳn.
Cha cũng cho tôi quà.
Một con ấn?
Không, không chỉ là con ấn thôi đâu.
Con số 7 may mắn, Khải huyền.
Tôi không tin nổi.
Tại sao Cha giao cho anh...
Quyền năng? Không hiển nhiên sao?
Gabriel, ngài sẽ làm gì?
Việc chúng ta phải làm là
phá vỡ con ấn thứ 7.
Các tầng trời sẽ mở ra.
Giống loài của ta sẽ hạ phàm
để chữa trị thế gian này
khỏi căn bệnh đáng sợ: nhân loại.
Anh sẽ châm ngòi cuộc chiến
giữa nhân loại và thiên thần.
Anh sẽ không làm vậy.
Nhưng nó hẳn là điều Cha muốn.
Khi tên nhân loại cuối cùng chết,
Ngài sẽ trở lại.
Ngài phải vậy.
Không. Không, lời tiên tri của Raphael
báo hiệu một Người Được Chọn.
- Không.
- Ta phải cùng nhau tìm ra nó.
Thứ lỗi cho tôi nếu tôi không tin cho lắm
các lời tiên tri của Raphael.
Cô ấy khá là bất nhất
khi dự đoán về tương lai.
Chỉ có một cách duy nhất
để đưa Cha quay về,
và nó nằm trong tay tôi.
Gabriel, xin đừng làm vậy.
Nếu anh phá vỡ con ấn đó... không!
Đó. Xong rồi.
Ngài đã làm gì vậy?
Anh đã phá vỡ con ấn thứ 7.
Anh đã khơi mào Cuộc chiến Diệt chủng.
Con ấn được làm ra là để phá vỡ.
Không, anh không được định
để mở ra các tầng trời.
Nó là một thử thách,
một thử thách mà anh đã thất bại.
Không. Ngươi nhầm rồi.
Diệt trừ họa nhân loại
là cách duy nhất
để đưa Cha chúng ta quay về.
Đó là vì sao Ngài ban cho chúng ta
sức mạnh để hủy diệt chúng.
Không, anh nhầm rồi.
Cha muốn chúng ta cứu vớt
nhân loại, tất cả họ.
Đó là vì sao Ngài ban cho chúng ta
Người Được Chọn.
Tán đồng tới bất đồng.
Ổn cả! Chúng tôi là con người!
Chúng tôi là con người!
Được rồi.
Vẫn chưa có dấu hiệu của Michael.
Ngài ấy sẽ ở đây nếu có thể.
Chúng ta tự lo thôi.
Thành phố đang bị
một đội quân Bi-Đen tấn công,
vậy nên nếu dùng được súng,
tự xem mình như là
một người lính của Vega.
Anh đang xem mình là
lãnh đạo của chúng tôi?
Không, tôi không yêu cầu anh
chiến đấu thay mình.
Tôi đang yêu cầu anh
chiến đấu cùng mình.
Chúng ta chiến đấu hoặc chết.
Nếu anh giết thiên thần,
chúng tôi sẽ theo anh.
Tốt.
Mọi người cầm lấy súng
và tới tường thành.
Của cô đây.
Tôi chưa bắn súng bao giờ.
- Cô sẽ học.
- Tôi sẽ chỉ cho cô.
- Cố lên, tôi sẽ chỉ cho cô.
- Được, cám ơn anh.
Mọi người theo tôi. Đi thôi.
Anh tập bài nói đó
trong nhà tắm à?
2 tuần rồi anh chưa tắm.
Đi nào. Đi nào.
Ừ!
Nếu chúng ta sẽ chết...
em mừng là em sẽ ngã xuống
cạnh người mình yêu.
Claire?
Chúng ta có thể ở trên thiên đàng
nửa tiếng trước khi
Quỷ dữ biết ta đã chết.
Anh có chắc là sẽ không
tham gia cùng tôi chứ?
Chai sắp cạn rồi.
Tùy anh.
Tại sao tôi chẳng lấy làm lạ
việc loài gián sống được nơi tăm tối nhỉ?
Một năm trước, tôi sẽ không mong
cô còn sống sau đợt cảm lạnh nặng,
vì vậy tôi già hơn và khôn ngoan hơn.
Dù gì cũng già hơn.
David, tôi cần vào trong đó.
Phải, để giết tôi.
Tin tôi đi, tôi chẳng muốn gì hơn thế.
Nhìn màn hình đi, David.
Tôi cần cho các khẩu pháo hoạt động.
Lũ Bi-Đen đang tấn công...
Lũ Bi-Đen đang kéo đến
các bức tường ưu việt của ta.
Nó là cái kết của nhân loại
như ta biết, Claire.
Tôi sẽ mời cô một ly,
nhưng nó là... nó là một chai rượu xoàng.
Mở cửa ra.
Bằng không tôi chết, ông chết...
và rồi thành phố theo chân ta.
Làm ơn.
Đang khởi động lại hệ thống.
Tôi mừng là ta rốt cuộc hiểu nhau.
Điều duy nhất tôi hiểu là
ông là một kẻ sát nhân.
Con tôi mất rồi.
Ông đã giết nó.
Ah!
Ông biết nó thế nào
khi mất đi một phần thân thể,
lý do để chiến đấu, lý do để sống chứ?
Hai đứa con của tôi đã bị giết
trong ngày đầu tiên của cuộc chiến.
Chúng bị giật phăng khỏi tay vợ tôi,
nhưng tôi đã tìm thấy sự an ủi
trong việc xây dựng thành phố này.
Tôi dốc tình cảm cùng sức lực vào nó,
thành phố này trở thành con tôi.
Tôi đã cống hiến cho
thành phố này, cho Vega,
nhiều hơn tôi đã làm
cho đứa con còn sống của mình.
Cô nhớ nó chứ? William?
Đứa con mà cô
đã lệnh cho tôi phải giết?
Nhưng cái ngày tôi bỏ William
trong hoang mạc cũng là ngày
tự tôi gạt bỏ đi
niềm hy vọng cuối cùng.
Tôi chỉ là không đủ can đảm để tự sát.
Tôi xin lỗi vì mọi việc mình đã làm.
Tôi hận ông.
Ông không xứng với việc ấy.
Chết tiệt.
Chúng tràn qua Luxor.
Nơi đó nằm ngoài bức tường.
Chúng có thể ở đó bao lâu tùy thích.
- Ai quan tâm?
- Chúng ta.
Có một đường hầm ngay bên dưới xe buýt
dẫn thẳng tới Vega.
Uh-oh.
Tất cả gì ta làm, ta làm vì ngươi,
để giữ trọn gia đình,
và để giữ ngươi bên cạnh ta.
Làm ơn, khoan đã. Ở lại với tôi.
- Anh sẽ đi đâu?
- Tìm Người Được Chọn.
Làm gì có Người Được Chọn!
Lời tiên tri tào lao!
Nó được định đoạt
để trở thành vị cứu tinh!
Hoặc kẻ hủy diệt. Đừng quên điều đó.
Đó là vì sao chúng ta
phải chỉ lối cho nó.
Noma, đi! Tìm đứa bé.
Michael, làm ơn. Anh sẽ làm gì?
Quá trễ rồi. Các hạ đẳng thần ở đây.
- Công việc của chúng sẽ sớm hoàn tất.
- Vậy anh phải ngăn chúng lại.
- Không, không bao giờ!
- Vậy thì tôi sẽ làm.
Chúng ta được định đoạt
để làm cùng nhau!
Tại sao anh không tin tôi?
Điều anh đã làm không xóa bỏ được.
Đứa trẻ hiện là hy vọng duy nhất của ta.
Tôi không thể làm việc này một mình!
Tôi cần anh.
Đừng bỏ tôi.
Anh tự chuốc lấy việc này.
Michael! Mike!
Cho mấy bệ súng hoạt động
sao lâu quá vậy?
Chết tiệt. Hệ thống đơ rồi.
May thay chúng ta có
một sĩ quan thông tin.
Anh có thể giúp chúng tôi không?
Cô là Công nương.
Không có thời gian
để thi lễ đâu, anh lính.
- Lại đằng đó đi.
- Tôi không biết liệu mình...
- Tôi nói thật. Ngồi đi.
- Đây sao?
Mau!
Việc này vượt quá mức lương của tôi.
Coi như anh được thăng chức đi.
- Anh làm được không?
- Tôi sẽ cố.
Coi nào, bình tĩnh.
Chúng ta sẽ làm việc này cùng nhau.
Cô đi đâu?
Hệ thống liên lạc sụp rồi.
Tôi cần nói báo cho Alex.
Chúng ta có thể ngăn chúng
vượt qua hầm.
David, tôi cần
các khẩu pháo đó hoạt động.
- Tôi có thể tin ông không?
- Có, cô có thể.
Rồi, tên anh là gì?
Jerry.
Jerry, anh nghe rồi đó.
Chúng ta cần cho
các khẩu pháo này hoạt động.
Nó là hy vọng duy nhất của ta.
Daria?
Cô...
Bác sĩ Eli, cô ổn chứ? Daria đâu?
Đi rồi. Cô ấy vừa chạy
khỏi đây vừa la hét.
Chuyện gì vậy? Chúng ta sẽ đi đâu?
Chúng ta sẽ về nhà.
- Claire, gì vậy?
- Vấn đề mới.
Có một đường hầm
chạy bên dưới Luxor
hướng thẳng đến Vega.
Để anh đoán. Lũ Bi-Đen tìm thấy nó.
Phải. Có một cánh cổng ở giữa,
- nhưng nó sẽ không trụ lâu.
- Đi thôi.
Em sẽ cần khẩu súng bự hơn.
- Đợi đã.
- Đợi gì?
Em sẽ không ở lại đây.
Claire, em bị thương.
Có lũ Bi-Đen ở tường thành,
trong đường hầm.
Anh sẽ cần em.
Đi thôi.
Nghe này, Claire,
tôi đã thề bảo vệ Alex,
nhưng nó còn hơn một lời thề.
Tôi hiểu.
Nếu chuyện gì đó xảy ra,
- nếu tôi thất bại...
- Cô sẽ không thất bại đâu.
Ừ, nhưng nếu có, tôi cần biết
cô sẽ làm bất cứ gì
để đảm bảo Alex được an toàn.
Tôi sẽ làm. Bất cứ gì.
Chúng ta đi!
Thế nào rồi?
Phức tạp lắm.
Uh...
Kích hoạt bệ pháo tường.
Chúng ta thành công rồi sao?
Đúng vậy.
Giờ sao?
Giờ ta táng vài tên Bi-Đen.
Tôi có thể làm thế.
- Tôi làm được chứ?
- Cái này là của ông.
Dễ lắm, chỉ việc... dùng ngón tay
di chuyển mục tiêu
và rồi bấm nút "Bắn".
Toàn bộ pháo đều đầy đạn.
Phía đó là của ông.
Được. Được.
Mở bảng điều khiển lên.
Um, oh...
Dùng ngón tay di chuyển mục tiêu
và nhấn nút "Bắn".
Ha!
Ông là người tài đấy, Lãnh sự.
Cám ơn anh, Jerry.
Bắn tiếp đi.
Ta đã nài nỉ ngươi ở lại!
Cái ngày ngươi rời khỏi quán rượu
mọi thứ đã thay đổi.
Các thiên thần của ta
đã đến để quét sách trần gian.
Nó được định là một sự kiện tuyệt diệt,
nhưng, không,
ngươi bước qua bên và biến nó
thành một cuộc chiến,
và rồi ta lãnh lấy trách nhiệm.
Toàn bộ các thiên thần đều về phe ta
trừ ngươi, người anh em của ta.
Ngươi bỏ ta lúc ta cần ngươi nhất.
Ngươi chia rẽ gia đình.
Không, nó đã bị chia rẽ rồi...
bởi một tổng lãnh thiên thần khác...
người đầu tiên chọn nhân loại,
từ rất lâu trước cả tôi.
Anh của chúng ta còn sống.
Không.
Vũ trụ khá mênh mông.
Ta đã dò la nhưng chưa bao giờ
tìm thấy điểm tận cùng.
Một thứ ấn tượng nhưng
gây nhụt chí với bề rộng của nó.
Và chưa lần nào ta thấy đơn độc...
Cho đến giờ.
Việc đó qua mau thôi.
Dấu vết dẫn đến một ngôi nhà.
Còn Michael?
Tôi đã chỉ ngài ấy đi sai hướng.
Cho đáng đời vì tin tưởng cô,
nhưng chúng ta biết rõ hơn, phải không?
Đây là cách duy nhất
để đưa Cha chúng ta quay về.
Đưa ta đứa bé.
Ngài sẽ làm gì với nó?
Sao, dĩ nhiên, giết nó.
Khi nó chết, Michael sẽ quay lại với ta.
Xem này.
Chết cả nút!
Luôn thích thú
khi nhìn chúng nổ banh xác, phải không?
Hey!
Tôi tưởng mình đã để mất mục đích sống.
Tôi...
Chào, cha.
- Claire ở đằng sau anh.
- Hiểu rồi.
Cẩn thận. Hành lang không an toàn.
Nữ hoàng, chúng ta không có
thời gian cho việc này.
Xin đừng bỏ đi.
Con bé là vấn đề của Vega, không phải của ta,
thiệt hại ngoài dự kiến.
Helena mới là quan trọng.
Chúng ta phải đi thôi.
Cô nói y hệt người tôi từng biết.
Ai?
Tôi.
Đi nào.
Cô đưa cô bé tới chỗ trực thăng.
- Nhưng...
- Mau.
Gabriel, làm ơn nghe tôi.
Anh của chúng ta còn sống.
Ngươi nói gì?
Con của Sự sáng, hắn còn sống.
Lucifer?
Tản ra!
Bám sát.
Chúng sắp tràn qua!
Cánh cổng sẽ không trụ được lâu.
Có một thị trấn tên là Mallory...
không bị chiến tranh tàn phá,
và người dân ở đó,
họ nghe thấy một giọng nói,
họ nghĩ là giọng Chúa,
nhưng không phải.
Tôi nghĩ là của Lucifer,
nhưng không biết làm sao.
Không.
Gabriel, tôi đã gặp một người
thừa nhận làm việc cho hắn,
và Alex có một dấu chỉ mới.
Một dấu chỉ của gì?
Nói ta biết.
Con đã làm gì?
Tôi tưởng mình là Người Được Chọn,
nhưng hóa ra không phải.
Alex Lannon là Người Được Chọn.
Hắn đã đánh cắp mọi thứ khỏi tôi...
vợ tôi, số phận tôi.
Người mà con vừa giết
đang giúp bảo vệ thành phố.
Bọn cha đang ngăn lũ Bi-Đen
ở tường thành.
Gabriel, Claire,
cùng Alex đến chỗ tôi,
lôi tôi ra khỏi cơn ảo tưởng.
Tôi không được Chúa cứu.
Tôi không đặc biệt.
Tôi không xứng đáng!
Nó chỉ là một câu chuyện
do tôi dựng nên.
William, những gì con thấy, đó... đó...
đó là ảo giác.
Nó giống như một cơn ác mộng.
Không sao, ổn cả. Nó là cần thiết.
Tôi nhận thấy chẳng sao hết
việc mình chỉ là một con người.
Tôi vẫn có thể chiến đấu với sự ác.
- Cho em biết kế hoạch của anh.
- Kế hoạch của anh?
Rời khỏi thành phố này mãi mãi.
Bên ngoài bức tường?
Anh điên à?
Bồ công anh hoang mạc đầy sức sống.
- Em muốn thấy chúng, đúng không?
- Đúng!
Vậy ta leo lên xe, lao ra đường,
và không bao giờ ngoái lại?
Như chúng ta luôn dự tính.
Coi bộ giống cuộc đời xưa.
Không phải vậy. Tất cả gì
ta cần là một chiếc xe.
William, con cần giúp đỡ.
Tôi quay lại thành phố này
để thanh tẩy các tâm hồn vẩn đục.
Làm ơn nhìn cha này.
Nhưng có quá nhiều tội lỗi.
Con không biết mình đang nói gì đâu.
Nó có trong tất cả họ,
quá nhiều để tôi thanh tẩy.
Làm ơn đưa súng cho cha.
Liệu pháp duy nhất là giết tất cả họ.
Ý con là sao? Không.
Con nghĩ mình đang làm gì?
Ông không thấy sao?
Mọi người ở Vega đều phải chết.
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể cứu họ.
William, cha biết việc này khó mà tin,
nhưng cha muốn giúp.
Như ông đã giúp tôi bằng cách
bỏ mặc tôi chết trong hoang mạc?
Cha đã hối hận không nguôi.
Tại sao tôi hoài nghi việc đó?
Vì mọi lời nói dối cha nói với con
cùng mọi lỗi lầm cha phạm phải,
nhưng giờ cha đang nói thật.
Cha không bao giờ nên bỏ con
trong hoang mạc.
Tôi đánh giá cao nỗ lực của ông,
thật vậy, nhưng quá trễ rồi.
Tôi sẽ mở cổng.
Không, nó chưa bao giờ quá trễ.
Chưa bao giờ trễ cả.
Con... con không thể làm vậy.
Tránh khỏi bảng điều khiển.
Tránh ra đi.
- Ông tha thứ cho tôi chứ?
- Tránh ra mau.
- Tôi tha thứ cho ông.
- William, đừng!
Tiến hành!
Cho ta biết về
Người Được Chọn của ngươi.
Gabriel, làm ơn nghe này.
Dấu chỉ của Alex, tôi đã thấy nó.
Nó là Sao Mai.
Không thể nào.
Chúng ta đã diệt trừ hắn, ngươi,
ta, Raphael, và Uriel.
Chúng ta làm như Cha bảo,
nhưng tôi nghĩ hắn còn sống,
và giờ tôi lo là hắn muốn Alex.
Alex? Tại sao?
Tôi không biết, nhưng nếu tôi đúng
và đây là Lucifer,
hắn sẽ nhớ việc
anh và tôi đã làm với hắn.
Hắn là người đầu tiên,
mạnh nhất trong chúng ta.
Nếu hắn còn sống, không đoán trước được
màn phục thù của hắn sẽ ra sao.
Hmm.
Cha sẽ không để con giết
mọi người trong thành phố này.
- Tránh ra!
- Aah!
Đừng mà, William!
Làm ơn tha thứ cho cha.
Mọi người ở Vega đều phải chết.
Cha yêu con!
Không!
Cha luôn yêu con.
Không... không đâu.
Một mình anh không thể
đánh bại Lucifer, Gabriel.
Chúng ta phải đối mặt
với hắn cùng nhau!
Ta không tin ngươi, Michael.
Ta không dám tin.
Nhưng nếu có cơ hội
Lucifer còn sống,
tốt nhất ta đến cái thị trấn ngươi nói
và rồi tự mình tìm hiểu.
Nhưng ta sẽ không đi một mình.
Chúng ta sắp hết đạn rồi!
Alex, chúng đông quá!
Tôi hết đạn!
Lannon, anh đang làm gì vậy?