Không thấy hắn đã gây ra những gì sao?
Whoa!
Xin lỗi. Tôi xin lỗi...
Tôi xin lỗi. Tôi không biết mình bị sao nữa.
Tôi chỉ muốn đến bệnh viện thôi! Làm ơn!
Giơ tay lên! Ngay!
Chúng tôi đã bao vây
mối đe dọa ngoài hành tinh.
Đường số 5, giữa Pike và Union.
Hắn đang trong tầm ngắm của chúng tôi, thưa bà.
Khống chế đối tượng.
Cứ dùng vũ lực chết người nếu cần thiết.
Vũ lực chết người?
Tôi không cố ý làm vậy mà.
Tôi cần được giúp đỡ!
Đứng yên đó, mẹ kiếp! Giơ tay lên!
Được thôi, được thôi.
Giờ quay người lại, đặt tay lên mui xe. Chậm thôi.
Tôi sẽ làm những gì anh bảo, xin đừng bắn tôi.
Thật sự là...tôi cũng không biết chuyện gì...
Chuyện gì xảy đến với tôi nữa.
Này, chờ chút! Đứng yên!
Nằm xuống đất! Bắt lấy hắn!
Này! Hắn trong ngõ này!
Chào anh.
Anh tên gì?
Này anh, anh tên gì?
- Joey.
Được rồi, tên tôi là Daisy, tôi thuộc S.H.I.E.L.D.
và chúng tôi ở đây để bảo vệ anh.
Ngoài đường còn nhiều tên nữa.
Đội đầu tiên đã bị hạ hoặc sợ vãi nhái rồi.
Chiếc S.U.V. là ý hay đấy.
Joey, Joey. J...
Joey! Nghe tôi này.
Tôi biết anh hoảng sợ
và thế giới của anh đảo lộn hết cả.
Nhưng tin hay không tùy anh,
tôi sẽ cùng anh vượt qua chuyện này.
- Tôi có thể giúp.
- Chúng tôi sẽ đưa anh thoát khỏi đây.
Cô là người làm bay cái xe, rồi mấy người kia...
Anh sẽ muốn đứng cách xa chỗ này đấy, anh bạn.
- Đã nói rồi còn gì.
- Tôi biết thật khó để chấp nhận.
Nhưng giờ anh có rất ít lựa chọn và không còn thời gian nữa.
- Vậy nên cứ vào đi nào.
- Chúng tôi sẽ ở bên cạnh anh.
Ngày hôm nay cũng chẳng thể điên hơn được nữa đâu, nhỉ?
Tôi rút lại lời đó!
Hóa chất nguy hiểm. Đeo mặt nạ vào.
Bọn họ vừa ở đây.
Chuyện gì vậy? Chúng biến mất rồi.
Ở trên đó thế nào, anh bạn?
Chắc cũng ổn.
Tôi mong thứ này sẽ đến chỗ nào đó chứ đừng lên cao mãi.
Thoải mái đi. Chúng ta gần tới rồi.
Đã bắt được hắn rồi, nhưng mục tiêu lại trốn mất.
Hắn không trốn đi. Hắn được cứu ra.
Chúng tôi sẽ giữ an toàn khu vực,
dọn dẹp và ổn định tình hình.
Hãy kiểm soát và đừng gây thêm ồn ào nữa.
Lần này còn có cả trực thăng nữa sao.
Càng ngày càng khó tránh sự chú ý.
Để việc này cho cô nhé.
Cô là ai?
Đây là gì vậy? S.H.I.E.L.D. là cái gì?
Cô khiến tôi thành ra thế này phải không?
Chúng tôi cố gắng bảo vệ
những người như anh khỏi thế giới
hoặc khỏi chính anh.
Trừ phi chúng tôi phải bảo vệ thế giới khỏi anh.
Người như tôi? Chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
Anh vừa trải qua một biến cố hình thái sinh học.
Gọi tắt của việc...DNA của anh đã bị biến đổi.
Thế dài dòng hơn là gì?
Đó là dài đấy. Nhưng giờ,
anh chỉ cần hiểu là anh sẽ vượt qua chuyện này thôi.
Được rồi.
Vậy là mấy người có thể chữa cho tôi.
Tôi rất tiếc.
Chúng ta chỉ học cách sống cùng nó thôi.
Sẽ có cảm giác cuộc đời anh chấm hết rồi,
nhưng...mọi thứ sẽ chỉ tuyệt vời hơn thôi.
Tuyệt vời hơn?
Tôi không phải một cuộc nói chuyện TED
điên rồ nào đâu đấy.
Cô có thấy dòng năng lượng
đánh vào cái xe chở nhiên liệu đó không?
Tôi đang gặp khủng hoảng nghiêm trọng theo nghĩa đen đây.
Mọi thứ đều...
Chờ đã, chờ đã.
Sao cái hộp này không hóa lỏng
cả cái máy bay này, hay cái khỉ gì đó này nữa?
Đây là chất liệu poly-tectic thích ứng.
Mỗi phân hệ có thể tùy chỉnh.
Vậy nên ở trong đây anh an toàn,
còn chúng tôi được an toàn khỏi anh.
Tôi không cảm thấy an toàn.
Tôi chỉ thấy da mình sởn gai ốc
nội tạng thì lộn hết cả lên...
Joey, hít một hơi đi nào.
Điều đầu tiên anh cần làm là nghỉ ngơi, về mặt y học đó.
Chúng ta còn ở trên không trung khoảng hai tiếng nữa,
và anh sẽ ở trong cái hộp này suốt,
vậy nên sao anh không nằm xuống nhỉ?
Tốt hơn anh nên ngủ chút đi.
Chà...
Cảm ơn, dù tên cô là gì.
Daisy.
Cảm ơn, Daisy.
Vì đã không để họ bắn vào đầu tôi.
Uh, một chuyện nữa...
Ngày nào anh cũng uống vitamin à, Joey?
Dầu cá ấy.
Không phải hàng ngày.
Được rồi. Nghỉ đi nhé.
Anh ta thế nào?
Giờ thì ổn.
Vụ thứ ba trong tháng này,
nhưng ít ra chúng ta có thể trở tay kịp vụ này.
Tỉ lệ những trường hợp mới đang tăng lên.
Chúng ta đã biết vậy sau báo cáo ban đầu mà.
Inhuman mới có thể xuất hiện ở bất kì đâu
mà không hề biết chuyện gì đang xảy ra.
Ít ra đến giờ thì chỉ thấy ở lục địa Mỹ.
Mà cái máy bay này có thể ở trên không trung
lâu hơn nhiều so với cái cũ.
Hàng ngày liền, nên phản ứng nhanh với mọi nơi là điều...
Anh thích đồ chơi mới chứ?
Tôi rất thích đồ mới của tôi,
nhưng dù có thêm nhiều lĩnh vực đáng ngạc nhiên
trên bé cưng này...
thì những Inhuman vẫn đang biến mất.
Đây là trường hợp đầu tiên chúng ta có thể đảm bảo an toàn.
Chà, không có bí ẩn gì về những kẻ bắt họ sao?
Đội black-ops đó đến trước chúng ta.
- Tôi biết.
- Lại thêm lần nữa.
Dù họ có là ai.
Anh nghĩ họ bắt được bao nhiêu người rồi?
Chúng ta mới biết ít nhất 5 vụ được nhìn thấy,
5 người biến mất trước khi chúng ta tìm đến họ.
Nhưng điều bí ẩn là ai điều hành đội đó?
- Không, nếu anh đã làm phần của mình.
- Hmm.
Trở thành cánh paparazzi cảm giác thế nào, Phil?
Tôi nghĩ có thể tôi đã lỡ mất cơ hội.
Tôi có mọi người, mọi mảnh ghép của phần mềm
để nhận diện được người phụ nữ đó.
Nên chúng ta có thể tìm ra nơi bà ta đưa
những Inhuman đi
và sẽ biết ý định của bà ta với họ là gì.
Đưa nó lên làm ưu tiên hàng đầu.
Chúng ta sẽ tìm ra họ.
Cứ tìm hiểu xem ai điều hành bọn họ là được.
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Có ai mà tôi cần xem xét một cách đặc biệt không?
Tôi có vài cái tên.
Trong lúc đó thì thắt chặt đai của anh đi
để họ không làm anh bẽ mặt thêm lần nữa.
Sự biến chuyển này đang trở nên hiếm hơn.
Và tôi không muốn một trong bọn chúng thoát được.
Này, cô là ai vậy?
Tên tôi là Bobbi.
Như trong tên tắt của "Robert" ấy,
nhưng với tôi thì là "Barbaca", nghe tởm hơn nhiều.
Cả căn phòng này là của anh,
nên hãy cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Khi anh thay đồ,
cứ để quần áo và đồ cá nhân
trong ngăn tủ kia để phân tích.
Sau đó màn hình sẽ đòi anh
thực hiện một vài phép chiếu chụp y học.
Tôi biết anh không phải người cuồng kiểm tra toàn diện,
nhưng như vậy sẽ không đau đớn gì.
Không có ý xúc phạm, nhưng tôi không biết cô,
nên đừng có tỏ vẻ như cô biết hết về tôi.
Tôi biết anh trì hoãn việc kiểm tra sức khỏe hàng năm
ít nhất mỗi năm một lần.
Tôi biết bạn trai cũ của anh là người cuồng sức khỏe
và từng bên cạnh để chăm sóc cho anh.
Nhưng không phải đến khi hai người chia tay
thì anh mới đi làm thẻ tập gym.
Cô theo dõi tôi à?
Chỉ xem trên trang Facebook của anh thôi.
Tôi thấy đủ để biết rằng anh quan tâm nhiều hơn
đến người khác, hơn là bản thân mình.
Tôi đã hại ai chưa?
Có lẽ rồi.
Nhưng không có báo cáo tử vong nào cả...
Vẫn chưa thôi, dù sao cũng là chuyện tốt.
Daisy sẽ sớm đến đây để tóm tắt mọi chuyện với anh.
Nhưng hãy biết là ở đây
thì anh không gây hại cho ai cả.
Và anh cũng được an toàn khỏi những người ngoài kia,
những người đang cố hại anh.
Dù họ có là ai.
Họ không phải Hydra. Anh biết đấy, tôi đã tìm hiểu,
nguồn tin đường phố của tôi báo là Hydra
đã chìm vào yên lặng.
Im ắng một cách kì quái, nhưng...
Ừm, nguồn quỹ của Hydra mà chúng ta theo dõi
vẫn không có động tĩnh gì.
Không có trao đổi tiền.
Và bởi vẻ ngoài được trang bị tận răng
mà lũ gung-ho đó đang sử dụng,
có thể thấy rằng chúng được tài trợ.
Vậy nếu người phụ nữ này không phải Hydra,
thì bà ta là gì?
Thứ gì đó khác.
Ý tôi là, nhìn xem...2 năm ở CIA...
Đó là MI6 phải không?
Đúng rồi, trong thời gian đó,
rõ ràng bà ta có tham khảo ý kiến của CDC.
Tất cả đều dưới những bí danh khác nhau.
Ồ, tôi thích bà này rồi.
Nhưng chúng ta định theo dõi người này kiểu gì đây?
Không thể tìm khắp nơi được.
Chúng ta có thể truy nguồn loại vũ khí đó,
chắc hẳn sẽ ra nơi bắt đầu thôi.
Mang cái đó qua phòng thí nghiệm cho Bobbi.
- Điều một đội phân tích nó.
- Ồ, không không.
Không... Tôi không đến nơi nào gần Bobbi đâu.
Được thôi. Tôi sẽ tự mình đem cho cô ấy.
Tôi không muốn cậu phải làm chuyện gì
mà cậu không thoải mái.
Tôi biết anh đang chế nhạo tôi,
Và tôi chọn chấp nhận sự ân cần của anh đấy.
Mack, cậu nên xuống tầng giúp Skye việc thu thập đi.
- Daisy.
- Daisy. Bố khỉ.
Cũng khó quen với nó mà, hả?
Không. Chỉ với anh thôi.
Được rồi. Vậy chúng ta biết gì về José Gutierrez?
Còn gọi là Joey.
Quản đốc xây dựng, thích xe gắn máy.
Xuất hiện khả năng hóa lỏng kim loại một cách tự nhiên
trong phạm vi 3 mét.
Ừm. Cũng dễ hiểu thôi.
Sự phát triển này làm anh ta hoảng sợ kinh hồn.
Này, Joey.
Chúng tôi vào nhé?
Vào rồi còn gì.
Đây là đồng nghiệp của tôi, Mack.
Chúng tôi vừa nói chuyện.
Vậy là cô ấy dùng lời lẽ, còn anh dùng cơ bắp hả?
Tin tôi đi, cô ấy mới là sức mạnh.
Anh ấy trông to lớn và đáng sợ.
Nhưng thực ra bên trong chỉ là
một con gấu bông mềm yếu, nhỏ nhắn mềm mượt thôi.
Yay.
Anh cảm thấy sao rồi?
Như thể có một người lạ
mà tôi rất ghét đang ở trong cơ thể tôi.
Cũng mừng là cô đã hỏi.
Như tôi đã nói, hiện tượng này chủ yếu là...
Cô biết gì không? Nói rõ luôn đi.
Cô không cần nói giảm nói tránh đâu. Cảm ơn.
Được rồi.
Um...
Tồn tại một phần trăm nhỏ trong tỉ lệ dân số
có DNA bị lẫn với gen người ngoài hành tinh.
Có một hợp chất hóa học kích hoạt gen này,
cho họ những khả năng trái với tự nhiên.
Được rồi.
Hợp chất hóa học này được gọi là Terrigen,
gần đây đã bị phát tán vào hệ sinh thái của chúng ta.
Và anh, Joey, là một trong những người đầu tiên có gen
tiếp xúc với nó.
Vậy..
Tôi là người ngoài hành tinh à?
Một phần ngoài hành tinh.
Chào mừng đến với câu lạc bộ.
Chúng tôi tự gọi mình là Inhuman.
Được rồi.
Được đấy.
Ít ra đây là một câu chuyện hay để kể lúc ăn nhậu đấy.
Tôi không thể chờ được đến lúc kể cho bạn bè tôi.
Không may là anh phải chờ thôi.
Ý anh là sao?
Chúng tôi không thể để anh đi khi chưa biết
anh có thể kiểm soát năng lực của mình chưa.
Và kể cả sau đó, chỉ khi chúng tôi
quyết định rằng anh đã đủ ổn định
không sử dụng chúng trừ khi rất cần thiết.
Và về sau nữa, chúng tôi...
Chúng tôi không thể để anh
trở về cuộc sống cũ được, Joe.
Sao?
Tôi thành thật xin lỗi.
Đó là sự thật.
Khoan, khoan.
Cô không phải đang nói là tôi
không thể về và uống bia sớm thôi.
Mà cô đang nói là tôi không bao giờ
trở lại cuộc sống trước đây?
Nhất là trong một
tương lai rõ ràng như vậy.
Bước đầu tiên là kiểm soát,
nhưng sau đó S.H.I.E.L.D.sẽ
cho anh một danh tính mới...
Nhưng tôi thích... thích cuộc sống của tôi.
Tôi đã bỏ rất nhiều thời gian để được như vậy,
để xây dựng một cuộc sống
mà tôi cảm thấy thật sự thoải mái,
và ít hạnh phúc.
Tôi chưa có ý định bỏ nó.
Thực tế thì,
giờ khi nghĩ về điều đó,
tôi muốn trở về ngay bây giờ.
Tôi chưa biết gọi cái này là gì,
dù là một cuộc tấn công của người ngoài hành tinh
hay một thí nghiệm thất bại.
Tôi đã đến rất gần, nhưng,
anh ấy là một anh chàng Latin.
Bình thường.
Anh ấy có anh ánh mắt nhìn điên loạn.
Việc săn lùng đang được tiến hành.
Các nhà chức trách đang yêu cầu
các nhân chứng đến
cùng với bất kì thông tin nào để có thể bắt giữ...
Cả thể giới đã có chút bối rối
kể từ lúc Sokovia rơi xuống từ trên trời.
Ngay lúc này, căn hộ của anh
đang bị lục tung,
và những người thân anh đang bị dò hỏi.
Vậy nên tôi cần đến với họ trước khi...
Trường hợp tốt đẹp nhất của anh ở ngoài đó
là nhóm Black-ops giết anh nhanh nhất
trước khi anh ném toà nhà xuống ai đó.
S.H.I.E.L.D. là lựa chọn tốt nhất của anh.
Để tôi ra khỏi nơi này,
- Bình tĩnh.
- Để tôi ra.
Joey, anh sẽ mất kiểm soát
nếu anh không bình tĩnh.
- Để tôi đi! Để tôi đi!
- Joey! Dừng lại!
Có gì mới ở Monolith không?
Không. Chỉ la Daisy
bắn phát cảnh cáo thôi.
Không có gì mới, không có gì cả
ở Monolith cả tháng qua.
Fitz thậm chí dừng gửi các
thiết bị do thám vào phòng đó.
Không ai bước ra kể từ khi...
Simmons bị nuốt chửng bởi nó.
- Lại là thứ dầu cá đó sao?
- Biết nói sao đây?
Chúng ta đã bỏ sản phẩm ra khỏi kệ,
nhưng ta không thể
tìm hết từng chai đã bán.
Có tin tốt, nếu như anh muốn gọi như vậy,
đó là thứ kim loại chết người chìm ở đáy,
để hoá chất lây nhiễm các sinh vật biển
nhưng không độc với con người,
đó cách là thay đổi ván cờ cho Inhuman.
- Còn tin xấu...
- Nó không chỉ có ở trong dầu cá.
Nó còn lan toả tới đâu nữa?
Các loài sinh vật biển khác.
Với các dòng chảy của đại dương,
nó phân tán ra toàn bộ hệ sinh thái.
Tôi cần biết ta đang nói
phạm vi rộng tới đâu.
Fitz và tôi đang có đội
làm việc để mô phỏng trên máy tính.
Mức độ sinh học đó cuối cùng đã có ích, nhỉ?
Khiến tôi phải ở đây nhìn vào màn hình
- vĩnh viễn.
- Tôi hiểu. Việc phục hồi còn lâu.
Ít nhất là cô không hi vọng
là đầu gối mình bị mọc lại.
Xin lỗi.
Chỉ là tôi thất vọng.
Việc mô phỏng sẽ tốn khá lâu.
Nhờ Fitz xem giùm cái này nha.
Nếu ta tìm được nơi nó tới...
Ta có thể thu hẹp để tìm ra cô gái bí ẩn đó.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ thích
"người đàn bà bí ẩn" hơn.
Nhân tiện, cậu ấy đâu?
- Fitz?
- Hôm qua cậu ấy yêu cầu
để làm vài nghiên cứu tại
phòng lưu trữ của S.H.I.E.L.D.
- nhưng tôi không thấy cậu ấy cả ngày.
- Tôi sẽ kêu cậu ấy.
Cậu ấy đang theo đuổi
người cuối cùng dẫn đến Monolith.
Cậu ta có nhiều "người cuối cùng" quá rồi.
Tôi biết.
- Đối với cậu ấy, Tôi... chỉ cố...
- Ta đều làm vậy.
Nhưng tôi thà cần cậu ấy cùng
với đầu óc trong cuộc chơi
hơn là đập nó vào tường.
Tôi sẽ gọi cậu ấy vào.
Cảm ơn cô.
Gọi Fitz à.
Cậu cần trở lại.
Coulson có vài vũ khí cần cậu xét nghiệm.
Khá nghiệm trọng đó.
Cô có thể tự giải quyết mà, phải không?
Với một nhà sinh học,
cô khá giỏi về mặt xét nghiệm.
Fitz, tôi không thể bao che cho cậu được nữa.
Tôi sẽ bắt đầu, nhưng cậu
cần phải về đây.
Chúng tôi cần cậu ở đây.
Tôi sẽ về đó liền trong vài phút.
Tôi chỉ cần kiểm tra một thứ cuối.
Sớm đấy. Được chứ.
Rõ rồi. Gọi cho tôi nếu cô gặp rắc rối gì.
Chỉ một thứ cuối cùng.
Cô ta sẽ ở cuối đường đó.
Thưa cậu?
Một người như cậu
không nên tới đó một mình,
rất tiếc tôi không thể đi với cậu.
Được thôi. Chỉ cần... ở gần đây.
Chúng tôi nói tiếng Anh, bạn của tôi.
Nhưng anh không nói tiếng Ả rập được đâu.
Tôi đang tìm Yusef Hadad.
Anh ta có ở đây không?
Tôi muốn gặp anh ta.
Nhưng liệu Yusef có muốn gặp anh?
Tôi khá chắc chắn anh ta sẽ
muốn thứ có trong cặp này.
Để tôi xem một cái, nhỉ?
Rồi tôi sẽ quyết định.
Này, khoan. Tôi muốn gặp Yusef.
Anh có hiểu không?
Hay tiếng Anh của anh dở hơn tôi nghĩ?
Tuỳ anh thôi.
Ta lại mất Fitz nữa hả?
Cậu ấy lại đi theo đuổi
câu chuyện huyền bí khác hả?
Cậu ấy có một giả thuyết.
Câu ấy lúc nào cũng có một giả thuyết khác.
Đó là lý do tôi khoá chỗ hòn đá ấy
và không để ai vào.
Cậu ấy không dám vào đó đâu.
Cậu ấy không quá phi lý đâu.
Việc tìm hiểu sâu chỉ giúp
cậu ấy vượt qua khó khăn.
Không, nó khiến cậu ấy càng đau khổ.
Nghe nè, tôi rất hâm mộ sự thật rằng
cậu ấy không từ bỏ hi vọng...
Nhưng cậu ấy là một nhà khoa học, và...
Bằng chứng thì chỉ dẫn đến một hướng.
Tôi biết, nhưng...
Tôi sẽ không nói cuộc nói chuyện này với cậu ấy.
Còn anh?
Vậy... cứ để cậu ấy tìm đi.
Sắp nổ súng.
Không có cậu ấy, tôi cần
anh xem xét cái này.
Đây là bản nguyên mẫu.
Đó chính là điều tôi đã nghĩ.
- Cảm biến vân tay trên tay cầm...
- Tôi đã xử lý vụ đó.
Làm lạnh bằng dung dịch Helium,
nòng và phần trượt bằng Titanium ...
Nhìn giống một công nghệ mới nổi.
Có lẽ là DARPA?
(Cơ quan các dự án phòng thủ tiên tiến)
Đó là điều tôi đã nghĩ.
Vậy thì cô đâu cần tôi xem xét nó chỉ, hả?
Không, tôi...
Đúng vậy, cảm ơn.
Ừ.
Ta có thể chạy vài phần mềm giám sát
trên cơ sở DARPA đã biết.
Có thể là ở chợ đen.
Cô nênn nhờ Hunter liên lạc
với các tên giáo dịch mà anh ấy biết.
Hunter không nói chuyện với tôi.
Cô có biết tại sao không?
Tôi biết.
Tôi hi vọng cô biết mình đang làm gì
và nó sẽ không kết thúc trong thảm hoạ.
Cả đội đã bị chia cách đủ rồi.
Không thể chịu thêm rắc rối nào nữa.
Anh nói muốn gặp Yusef, kia kìa.
Chúng tôi đã cố mở cái cặp của anh,
nhưng như anh thấy đó... chúng tôi không thể.
Chúng tôi muốn anh mở cho nó ra ngay.
Tôi sẽ mở và đưa anh thứ
ở trong đó, không vấn đề gì.
Nhưng chỉ đổi lấy một thứ anh sở hữu.
Vậy còn việc đổi lấy mạng sống anh?
Không thoả thuận nữa.
Một người đàn ông không còn gì để mất.
Nghe nè, vì tôi chỉ nói một lần nữa.
Tôi đã mất một người bạn,
và nghe có vẻ kì lạ,
nhưng để đưa cô ấy trở lại,
tôi cần hiểu các tính chất
của Monolith cổ xưa.
Tôi được biết nó được chôn ở Yucatan
sau khi bị lôi đi khắp trái đất
từ hàng ngàn năm trước.
Và thứ đầu tiên được tìm thấy
với nó, là các hiện vật...
Hầu hết vô giá trị, chì trừ một thứ...
Một cuộn bọc giấy, khoảng 1000 năm tuổi.
Nó chứa đựng một tấm giấy da
mà mô tả chính cách Monolith là gì,
và đó là điều tôi muốn biết.
Tôi đã theo dấu nó...
không dễ đâu...
Theo lịch sử, đến Bảo tàng
Trung ương Mosul ở Iraq.
Nhưng nó đã được lấy bởi những
người bạn cực đoan của anh
khi họ cướp bóc nơi đó trong năm nay.
Nên tôi chắc chắn 90% nó ở trong phòng này.
Vậy nên anh có thể giao nó ra để
đổi lấy thứ ở trong đây,
hoặc anh có thể moi ruột tôi
và dùng cái cặp để nâng cái ghế cao lên.
Tất cả tuỳ vào quyết định của anh.
Còn giờ... mở cặp ra.
Chúng là... splinter bombs.
Rất giống với cái trong vụ tấn công Liên Hiệp Quốc
và đã dùng để giết Sunil Bakshi.
Cái tên đó chắc rất quen với anh.
Cái nào trong đây đã giết hắn?
Tách các nguyên tử của hắn,
không để lại gì cả.
Người phụ nữ mà khiến
anh phải nhiều rắc rối...
Anh ấy cô ấy, phải không?
Đúng.
Chỉ có tình yêu mới khiến
người đàn ông khờ khạo.
Không còn gì cả, anh nói vậy, phải không?
Sẽ rất dễ để dọn dẹp.
Aah.
Anh ấy nổi điên lên.
Joey đang có khoảng thời gian khó khăn.
Sự thay đổi đã rất khó về mặt thể chất.
Nhưng về mặt cảm xúc, lại là vấn đề khác.
Tôi cố gắng nói chuyện để anh ấy
bình tĩnh, nhưng lại mắc sai lầm.
Và Mack thì không giống như gấu Teddy
Cô chi cần nói Tôi là gấu Teddy.
Và sau đó anh nói
trường hợp tốt nhất là
anh ấy bị bắn nát đầu.
Đúng.
Tôi cần giúp đỡ,
và có một người mà giỏi hơn bất kì ai.
Lincoln?
Cô thật sự muốn đi tới đó lần nữa?
Anh ấy có thể giúp việc thu thập.
Thêm vào đó, anh ấy hiểu
sự thay đổi về thể chất.
Anh ấy là bác sĩ, trong khi ta
thậm chí không biết
nên điều trị những phương pháp y tế nào.
Lần cuối khi cô có thuyết phục cậu ta,
cậu ta không thật sự tin nó.
Tôi muốn thử lại.
Mack, ý anh sao?
Tôi đã nói lên cảm xúc của mình
về việc để Lincoln được tự do.
Tôi rất vui khi lôi anh ta về đây
để không thể hại ai khác,
nhưng nếu Daisy có thể
nói chuyện với anh ta...
Anh ta có thể làm tốt.
Cả hai người đi đi.
Lấy một đội bay và một chiếc Quinjet.
Coulson, tìm được bà ta rồi.
Vũ khí là bản nguyên mẫu của DARPA.
Tôi đã khai thác phần
giám sát tại các cơ sở DARPA,
đã có kết quả...
văn phòng chi nhánh D.C.
- Bà ta đã ghé qua mấy ngày qua.
- Một thói quen.
Nói cho tôi là vẫn còn
một hi vọng để ta bắt bà ta đi.
Khá là nhỏ.
Mỗi tối bà ấy ghé qua,
rời đi lúc gần đúng 9:00 tối.
Với một đội bảo vệ nhỏ.
Cả ba vệ sĩ đều xuống tại ga tàu điện ở đường 12.
nửa giờ sau đó.
Các cận vệ mua cà phê cho
bà ta trên đường đi bộ.
Nhưng rồi đi lên chuyến tàu 9:35 một mình.
Ngồi ở giữa, uống cà phê, và trả lời e-mail.
Đó là thời điểm duy nhất bà ta ở một mình.
Bà là một người không dễ để lấy thông tin.
Thật sao?
Vì nhìn anh không có rắc rối gì cả.
Tô hay gặp rắc rồi khi đếm
mà không dùng tay,
nhưng tôi nghĩ họ đông hơn ta.
Rõ rồi. Cảm ơn, Hunter.
Tôi có thể cho xe đi,
nhưng anh lại có
gì đó khá nghi ngờ, ông Coulson.
Và tôi phải gọi cô là gì?
Bà Kinley? Cô McBride?
Nhiều tên sân khấu để chọn quá.
Gọi tôi là Rosalind.
Rosalind.
Tôi biết tên đó khi cô tới NASA.
Ở NASA, thật ra họ có xu hướng gắn phần họ.
Toàn bộ các trường dạy lái
máy bay phía đông bờ biển
ảnh hưởng rất sâu sắc.
Và bằng cách nào đó cô vẫn
qua được nhờ D.O.D.(Bộ Quốc phòng)
Bộ phận khám phá và bảo vệ vũ trụ
không còn chia bàn nữa rồi.
Nhưng họ đồng thời cũng không thích chia sẻ.
Cô hay biến mất,
rồi lại xuất hiện về phe đối thủ.
Cứ như tôi đang nói chuyện với
hồn ma vậy.
Còn tôi thì nói với cái xác.
Không phải có mỗi anh biết
nghiên cứu đâu.
Hẳn là vậy.
Trong mắt công chúng,
S.H.I.E.L.D. không còn tồn tại.
Và anh đã bị giết
trước khi tổ chức đó chết.
Vậy mà cả hai đều trở lại.
Nếu không tò mò thế này,
chắc tôi sợ phát khiếp.
Tôi cứ tưởng cô chẳng sợ gì cả.
Không hẳn.
Nhưng tôi chắc chắn không ngại
anh theo dõi tôi về nhà,
dọa nạt kiểu KGB.
Làm sao tôi biết được.
Tôi đâu có thời gian làm ở
Phản gián tình báo Nga như cô.
Và tôi chưa đến Tahiti bao giờ,
nghe nói chỗ đó kì diệu lắm.
Nói thẳng luôn là chúng ta đều có bí mật,
dù bí mật của tôi không hay ho
như của anh.
Phải chạy theo thời buổi chứ, Roz.
Cô không muốn phải hít khói đâu.
Thế nên tôi định giữ anh...
Để không bị như vậy nữa.
Có 2 đội sẵn sàng ở điểm dừng tiếp theo,
thưa bà.
Mỗi đội cho một người chúng ta.
Lại ném đá vào hội nghị rồi.
Ước gì chúng ta có thể tiếp tục
đàm đạo
nhưng trong một dịp lãng mạn hơn.
Tôi sẵn sàng trả lời mọi câu hỏi
mà cô đang thắc mắc mà.
Không cần phải tô điểm thêm làm gì đâu.
Anh cởi mở quá à.
Vậy thì nói đi...
Anh đang giấu chúng ở đâu?
Xong rồi à Lincoln?
Đang cố.
Bệnh nhân ở 305 có vẻ nói hơi nhiều nhỉ.
Các người làm gì ở đây?
Tôi bảo là để tôi yên mà.
Tôi sẽ không đến nếu nó không quan trọng.
Chúng tôi cần anh giúp.
Đã nói rồi, tôi không biết gì về cục Monolith đấy.
Tôi rất tiếc cho bạn của các người.
Nhưng tôi chỉ nghe nói là nó rất nguy hiểm.
Không phải khối Monolith.
Chúng tôi vừa tìm thấy một Inhuman.
Anh ta không phải người đầu tiên,
và chắc chắn vẫn còn.
Không có ai có thể giúp họ chuyển đổi
như anh.
- Anh dạy tôi rằng nó là một món quà.
- Tôi sai rồi.
Tôi nhai lại một lời nói dối mà họ
thông xuống cổ tôi.
Nó là một lời nguyền.
Cô biết hơn ai hết.
Tôi hiểu anh đang làm lại cuộc đời...
Đúng. Một cuộc đời bình thường.
Nên để tôi yên đi. Làm ơn.
Nhưng di sản của chúng ta...
Để nó chết đi.
Anh sẽ không đi khỏi đây
cho đến khi bạn tôi nói xong.
Tôi đã nói rõ rồi.
Tôi không nhận lệnh của ai nữa.
Những người biến đổi này là mối đe dọa,
và tôi chỉ huy việc vô hiệu hóa
mối đe dọa đấy.
Cô chuẩn bị nói "bằng bất cứ giá nào"
đúng không?
Vậy cô làm theo lệnh ai?
Anh Coulson, người khác làm theo lệnh tôi.
Luật tự nhiên đã thay đổi rồi.
Và cho đến khi luật của con người
thay đổi theo,
chúng ta chỉ có thể làm theo những gì
mà chúng ta cho là đúng.
Tôi đồng ý, tôi nghĩ thế.
Tôi biết vậy mà.
Nên tôi hiểu đống xác mà anh bỏ lại.
Tôi không trách anh về những kẻ đã chết.
Nhưng những người anh bảo vệ...
Đã chết? Tôi có giết ai đâu?
Có những người biến mất trước khi
chúng tôi bắt được.
Thế còn đống xác mà chúng tôi tìm được?
Bị bắn bởi vũ khí năng lượng.
- Không phải chúng tôi.
- Cũng không phải chúng tôi.
Khoan đã, đang chém gió hay là
tự nhiên cả hai nói thật vậy?
Nếu anh không giết những người này
thì ai?
Bỏ tay ra!
Nói năng cẩn thận đấy!
Hãy thấy may mắn rằng chúng tôi
không bắt anh
sau trò mèo mà anh giở ở trên
tàu bay.
- Mack...
- Tôi thấy những người bị anh hại rồi.
Họ may mắn không chết.
Vậy thì anh biết tôi có thể làm gì.
Tôi không sợ anh.
Anh nên biết sợ đi.
Whoa!
Lincoln, bình tĩnh.
Không phải tôi.
Dừng lại!
Cho ta biết tên Inhuman ở đâu!
Tôi không biết!
Không cần nữa.
Chúng ta phải đánh hết sức với tên này.
Vậy thì tôi cần khẩu to hơn.
Hoặc là cây rìu.
Hoặc là kết hợp rìu-shortgun.
Chúng ta đi vào trong này sao?
Hợp lí quá cơ.
911, khẩn cấp của bạn là gì?
Nếu chúng ta cùng bị gọi,
thì chắc là ai cũng biết là chuyện gì rồi đấy.
Xin phép.
Nếu anh không lấy nó ra giùm tôi,
nó sẽ kêu thế mãi đấy.
Chắc là các anh không nghiên cứu rồi.
Đông vậy á? Trong bệnh viện?
Đội phản ứng cách bao xa?
Hắn thoát rồi!
Bằng mọi giá bắt giữ đối tượng
ngoài hành tinh.
Giết nếu cần thiết.
Đi với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ bảo vệ anh.
Anh đang gặp nguy hiểm.
Cuộc đời tôi đi tong rồi.
- Lincoln!
- Daisy, Daisy!
Để anh ta một mình đi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng đang tìm cả cô nữa.
Đi thôi.
Tại sao anh không nói chuyện với em?
Bởi vì...
Không được phép thấy cô dâu
trong ngày cưới.
Có định làm thật hay không đây.
Em muốn anh trả em cái nhẫn
vì nó là tiền của em,
không phải để diễn trò gì cả.
Nhưng cám ơn anh kịch sĩ.
Sao? Không kịch tính chút nào
khi em phải thì thầm trong quan tài,
"Em không làm tiếp được đâu."
Ý em là không giả vờ...
Anh hiểu mà...
Ý em không phải là chúng ta nên
mắc sai lầm tai hại
đó là cưới nhau... tập hai.
Gọi là gì cũng được,
nhưng em đã có chiếc nhẫn mà em
từng ném vào mặt anh,
và chúng ta mây mưa thường xuyên,
thiếu mỗi giấy tờ nữa thôi.
Và nhẫn của anh nữa,
anh có biết nó ở đâu đâu.
Anh biết chính xác nó ở đâu.
Chỉ là anh không có đồ nghề
đi lặn
để lấy được nó thôi.
Em đâu có lo về tiền.
Chiếc nhẫn đó rẻ mà.
Em muốn có gì đó để giữ
nếu anh đã thật sự quyết định.
Anh sẽ đi tìm hắn ta, Bob ạ.
Coulson bật đèn xanh rồi.
Anh sẽ đi theo mọi nguồn HYDRA từ trên cao.
Nếu anh đúng, anh sẽ xuống đất.
Chúng ta đã nhất trí là chờ đến khi
em hồi phục 100%
Mọi ngày em cố gắng luyện tập,
trở nên khỏe hơn, tốt hơn.
- Vài tuần nữa thôi...
- Anh sẽ ổn hơn nếu không có em.
Trên đất của mình, nhờ trợ giúp,
làm thế nào cũng được.
Anh sẽ hạ thằng khốn đấy.
Bắt đầu rồi.
Chào buổi tối.
Tôi ở đây để trình bày mối lo sợ
ở những người dân về sự đe dọa
mà chúng ta đang đối mặt
đến từ ngoài hành tinh.
Tôi không cần phải nhắc lại về
sự thảm khốc
ở New York, London,
và gần đây nhất là Sokovia,
những tai ương ngày càng tăng về
số lượng cũng như quy mô.
Và tổ chức mà chúng ta xây dựng
để bảo vệ chúng ta,
S.H.I.E.L.D.,
Thả máy bay xuống thủ đô đất nước.
Hằng ngày những mối hiểm họa mới
xuất hiện,
tạo sự hỗn loạn với
cuộc sống bình yên.
To hơn.
Theo chỉ thị, tôi đã tạo một
đội đặc nhiệm
để vô hiệu hóa những mối hiểm họa
ngoài hành tinh trên đất của chúng ta.
Đội chuyên bao nguy,
viết tắt là ATCU,
sẽ có mọi quyền
làm những gì cần thiết.
Luật tự nhiên đã thay đổi.
Và cho đến khi luật của con người
thay đổi theo,
chúng ta chỉ có thể làm theo những gì
mà chúng ta cho là đúng.
Mọi người nghe theo lệnh ông,
phải không.
Ngài Tổng thống! Một câu hỏi!
Ngài Tổng thống, ngài nghĩ thế nào về
những sự kiện gần đây
về sự lan rộng của người ngoài hành tinh?
Đó chỉ là tin đồn, không thật.
Chỉ là hư cấu
để câu view và gây thần kinh loạn.
Mọi khả năng đang được cân nhắc
rất nghiêm túc
bởi đội ATCU.
Nhưng nếu đại dịch này có thật,
thì công chúng phải được biết chứ?
Tôi nghĩ chúng ta phải cẩn thận
với những gì chúng ta nói.
Chúng ta không cần phố phường
hoảng loạn.
Những mối đe dọa sẽ bị diệt trừ,
tôi đảm bảo điều đó.
Dân chúng có quyền được biết.
Những người đó có ở trong chúng ta không?
Cám ơn. Hôm nay chỉ đến vậy thôi.
Tôi từng sống với một bí mật.
Tôi khổ sở cho đến khi tôi tự thú điều đấy.
Bí mật này...
Thế giới chưa sẵn sàng biết.
Tôi chờ ở đây khá lâu rồi đấy.
Phải liều thôi. Cơ hội cuối cùng của tôi.
Trong đó là gì thế?
Câu trả lời.
Những lần trước cậu cũng nói thế.
Tôi nghĩ cậu đã nghĩ đến tất cả
các câu trả lời có thể...
Trừ câu rõ ràng nhất.
Cậu nghĩ Simmons bị nhốt trong khối đá,
nhưng mọi máy quét cho thấy
cục đá chẳng có gì ngoài chính nó cả.
Sau khi nghe đến tai nạn
của công nghệ Pym,
cậu nghĩ cô ấy bị thu nhỏ
đến mức tế bào.
Nhưng không có bằng chứng nào cho thấy cả.
Và bây giờ...
Và bây giờ tôi nghĩ...
Tôi biết nó là một cái hố đen.
Nó là vật chất tối ở thể rắn.
Nó có thể bẻ không gian - thời gian.
Nó...  coi này... kể cả, ok?
Thứ này sẽ cho chúng ta biết
khối đá đó là cái gì.
Nên là...
Chúng ta có nên quét nó không?
Xem máy tính có biết nó là ...
Nó là Hebrew
Chỉ là một từ.
Có nghĩa là gì?
Chết.
Fitz, tôi sẽ đến Sheffield.
Gia đình của Jemma xứng đáng được biết
cô ấy đang mất tích.
Họ cần phải vượt qua.
Chúng ta cũng vậy.
Cậu có nhiệt huyết,
không bao giờ từ bỏ Simmons,
và tôi sẽ luôn luôn
tôn trọng điều đó.
Nhưng nhìn xung quanh đi.
Chúng tôi cần cậu.
Chúng tôi cần bộ não to đùng của cậu
và trái tim này.
Được không?
Tôi cũng nhớ cô ấy.
Tôi không dễ gì chấp nhận điều này...
Tất cả đống này.
Tôi có cái bàn tay thứ 3,
nhưng không có gì bình thường
và sẽ chẳng có gì bình thường cả.
May bỏ đi rồi và không quay lại,
nên tôi mất cả cánh tay phải nữa.
Chúng ta phải chấp nhận,
phải nói tạm biệt.
Chúng ta cần phải nói tạm biệt.
Jemma sẽ muốn chúng ta làm vậy.
Được chứ?
Được rồi.
Oh...
Làm gì đó đi!
Phim sẽ trở lại sau màn hình đen.