Tôi đã mang Lexicon thiêng liêng
...đến nơi đây - cánh cửa của Olympus
Hãy chỉ cho tôi biết cách để mở nó ra.
Chàng phải đưa ra sự lựa chọn,
em hay là ả ta.
Tôi đã giết người con gái mà tôi hằng yêu.
Khi trở thành một vị thần, cậu sẽ có khả năng
...hồi sinh người đã chết
Làm thế nào để tôi tìm được Zeus?
Một khi đã đến Olympus,
con phải tìm được cách vượt qua cây cầu.
Ai sẽ dẫn bọn con băng qua Cây Cầu đó?
Một người mà có thể nhìn thấy mọi thứ
mà không cần đôi mắt.
Tiên tri của Gaia.
Đầu óc của những vị thần không hề đơn giản.
Họ cũng phải đấu tranh suy nghĩ
như con người vậy.
Anh phải hôn được
cái miệng sự sống
của Gaia.
Cậu và tôi đã cùng sẽ chia nhiều thứ.
...đồng hành với nhau trên cùng một con đường.
Chúng ta như là anh em vậy.
Gắn chặt cùng nhau bởi mối liên kết thiêng liêng
Bất kể bây giờ cậu nghĩ gì về tôi.
Bất kể sự thật nào đã đánh gục cậu.
Lòng tôi vẫn chưa hề do dự.
Dù chỉ một lần.
Nó ở đâu?
Hãy thả tôi ra...
nếu không là tôi sẽ dùng nó.
Chỉ cần chạm một cái
thì cả thế giới này sẽ sụp đổ.
Ông sẽ kết thúc mọi thứ tại đây?
Ngay bây giờ sao?
Trong một khoảnh khắc nông nổi?
Nông nổi...
hay là thiên tài hả...?
Chạm vào nó đi, tối ông sẽ chết.
Thời gian đã ngừng trôi.
Ta đã theo dõi người
Ngươi thật là dũng cảm.
khôn lanh,
và cứng đầu.
Vương quốc của ta giờ là của ngươi.
Băng qua cây cầu...
vượt qua Tartarus...
rồi ngươi sẽ tìm thấy khát vọng của lòng ngươi.
Tiên tri...
liệu cô có giúp bọn tôi vượt qua Cây Cầu?
Nó thành công rồi.
Sao lại có thể như thế được?
Nụ hôn của chúng ta là thật.
Không, không thể nào.
Tôi không hề yêu anh.
Cô chắc chứ?
Thế anh có yêu tôi không?
Tôi cá là như vậy.
Cô sẽ giúp bọn tôi vượt qua cây cầu chứ?
Thực sự thì lòng anh muốn gì hả, Mercenary?
(Mercenary là lính đánh thuê, ý ở đây là khinh bỉ)
Anh sẽ tìm thấy được gì ở đó?
Tình yêu của tôi.
Ariadne.
Hmm?
Anh mang tôi đến đây
để dẫn anh đến
với Ariadne?
Rồi cô cũng sẽ tìm thấy khát vọng của lòng mình ở đó, Tiên tri.
Không, tôi làm gì có khát vọng nào...
Tôi chỉ muốn kết thúc chuyện này
một lần và mãi mãi
Nó có nghĩ là gì?
Nó cứng quá.
Lại một thử thách nào khác à?
Cô đáng lẽ là dẫn chúng tôi đến đây.
Cô ắt hắn biết chúng là gì.
Chúng là ý nguyện của các vị thần.
Cô không thấy gì sao?
Nếu cô bỏ qua một bên
sự ghen tuông và lòng thù hận.
Thì giờ cô đã tìm được sự hối lỗi của mình rồi
Cô không muốn cứu em trai cô sao?
Em trai tôi đang nằm trong
sự che chở của Gaia.
Tiên tri chỉ có thể giúp chúng ta băng qua cây câu
Còn việc có đưa cô ấy đến được đó không
thì còn tùy.
Khi chuyện này kết thúc, Tiên tri à.
Tôi thề rằng sẽ chẳng bao giờ
để ý đến cô nữa
Khi mọi chuyện kết thúc
Tôi hy vọng anh sẽ bị thiêu đốt
trong ngọn lửa vĩnh hằng của cõi âm.
Mọi người nên bình tĩnh nào.
và vận dụng đầu óc đi
Suy nghĩ nào.
Nó có nghĩa là gì?
Đây có thật sự là tôi đó không?
Phải.
Tại sao vậy?
Chúa ơi!
Tôi đã trở thành thứ gì thế này?
Một ông lão già nua.
Già á? Tôi...
Tôi không thể già như thế này được
Tôi chỉ mới khoảng 40..
Ồ không...
50?
Cô bao nhiêu tuổi, Tiên Tri?
22, 23 gì đấy
tôi không biết
Nếu chúng ta thậm chí còn
chả biết tuổi của chúng ta
Thì chúng ta phải vượt quá nó thế nào đây?
Thì có gì khác đâu hả?
Cậu không muốn biết à?
Biết gì?
Sự thật.
Sự thât của chúng ta á?
Vô lý.
Lũ thần thánh có quan tâm gì đên sự thật
của chúng ta cơ chứ.
Không...
Chuyện này chắc có liên quan gì đến chiếc nhẫn
Ta có thể xem lại chiếc nhẫn một lần nữa chứ?
là Tone.
Đó chính là vì sao Hermes gọi nó là Tone.
Nó tạo ra tiếng ồn...
mà ở trong thế giới của chúng ta
chúng vô hại
nhưng ở đây, ở một khoảng không thời gian khác
chà, chúng ta phải cực kỳ cẩn thận với nó
Trừ phi...
Ông đang nói cái gì vậy?
Tiếng động này sẽ làm rung chuyển điện thời
Nó di chuyển nhanh đến nỗi
những rung động của âm thanh
sẽ khiến cho mặt đất...
chuyển động.
Đây là vũ khí của các vị thần.
Vũ khí từ thế giới khác
xa xăm đâu đó trong vũ trụ của chúng ta
chúng sẽ giết chóc bằng âm thanh
Vậy là tôi chỉ cần ném nó vào chỗ cánh cửa
Tiếng động đó sẽ mang lại sự hủy diệt
Và nó sẽ làm cho cả ngọn núi này
sụp đổ.
Có lẽ chúng ta không nên thử.
Có lẽ là không.
Mọi người có thấy không?
Gì vậy?
Ở đây, đằng sau cái bóng phản chiếu của chúng ta
Là một cánh cửa khác
Nhưng chúng ta phải phá hủy  bức tường này
Để đến được nó.
Cậu đi đâu vậy?
Tôi xem thử có gì ở bên kia cánh cửa.
Cậu sẽ mắc sai lầm...
Nhìn xem kìa.
Nhanh lên.
Đi nào.
Đừng nhìn xuống, Hero
nếu không thế giới tội lội đó
sẽ thiêu cháy mắt cậu.
Chuyện gì vậy?
Yên nào.
Tôi phải lắng nghe được thứ ánh sáng đen tối đó.
Whoa...
Chúng ta sẽ phải nhảy.
Tại sao.
Có một đoạn bị đứt trên cây cầu
Tôi không nghĩ nó lớn, nhưng
Sẵn sàng chưa?
Chưa.
Một...
Hai...
Ba!
Tiên Tri?
Daedalus.
Nó, à, không như ông nghĩ đâu.
Đi nào, chúng ta không có nhiều thời gian
Nhanh, nhanh.
Ta xin lỗi, con gái của ta
Gaia!
Ôi đức mẹ thiêng liêng
Alcimenes!
Tisander!
Tôi không trách gì ông.
Nếu tôi đặt mình vào ông,
tôi cũng muốn biết được sự thật như ông vậy.
Liệu rằng mọi thứ có đáng không?
Tin tôi đi, mọi thứ đã có thể rất khác biệt
Giờ,
nếu ông nhìn ra đằng kia, Daedalus...
ông sẽ tìm thấy sự thật
bấy lâu ông tìm kiếm.
Mẹ nhớ tụi con nhiều lắm.
Ta xin lỗi, con gái của ta.
Con đã phải chịu đựng quá nhiều
hy sinh cả cuộc đời mình,
và cả tình yêu cho ta.
Không, con tự nguyện hiến dâng tất cả.
Sự thật ẩn sau góc tối của linh hồn con người
rồi con sẽ thấy được nó
trong ánh hào quang của nó
Ariadne!
Anh là ai?
Em không biết anh ư?
Lãnh chúa và chủ nhân của tôi
đã gửi anh đến đây ư?
Anh là tình yêu của em.
Trái tim ta thuộc về Dionysus,
ác thần của sự bị ẩn.
cha của bầy con sinh đẹp của ta.
Đó có phải là tạo vật của các vị thần?
Các vị thần á?
Lạy Chúa, không hề.
Chúng thuộc về quá khứ.
Là thành quả của những người đàn ông
như ông đấy
xông pha lên tiền tuyến của một thế giới mới.
Những người đàn ông đơn giản muốn kết thúc
những thứ mà ông ta đã khởi tạo.
Chúa ư?
Nó có đáng không?
Mẹ dẫn tụi con đi đâu vậy?
Rời khỏi cái nơi khủng khiếp này.
Bọn con không thể đi!
Chờ đã!
Bọn con sợ.
Oh, không...
Không, còn chẳng còn phải sợ gì nữa.
Mẹ sẽ không rời mắt các con
một lần nào nữa.
Alcimenes nói rằng
tụi có không có thực.
Ông ấy nói là
sự thật...
...tụi con trí là ảo ảnh trong đầu mẹ.
Sự thật là..., con gái yêu dấu
chẳng có gì cho con ở đây cả...
ngoài cát bụi vào sự chết chóc.
Gì cơ a?
Con chỉ tìm thấy được niềm vui thú
ở thế giới của sự sống
chứ không phải thế giới của chết chóc
Nhưng...
Con đã hiến dâng cả đời mình
để phục vụ mẹ, đức mẹ thiêng liêng.
Ta xin lỗi, con yêu
Con phải tự tạo ra thiên đường
ở thế giới của con.
chứ đừng trong mong gì vào việc
tìm được nó ở đây
Anh đến để giải cứu em
Anh á?
Nhưng anh chỉ là một đứa trẻ miệng còn hôi sữa.
Tại sao tôi phải đi theo anh?
Anh không hợp với Dionysus,
chúa tể của sự lãng quên.
Hãy hiến dâng cho ông ấy đi, chàng trai à
Hãy tự giải thoát cho bản thân mình.
Không
Chúng ta đã...à...
đã gột sạch thế giới tội lỗi trên chiếc cầu.
Đến lúc rồi.
Đến lúc làm gì cơ?
Cái đó gọi là Aiakos.
Những vị thần phán xét.
Của chúng ta ư?
Họ muốn phán xét chúng ta ư?
Nhưng những vì thần chỉ phán xét
những kẻ đã thế thôi mà.
Không
Chúng ta chưa chết.
Chưa đến lúc.
Họ thấy rằng Lexicon không là gì hết
ngoài một lời hứa hão.
Ta sẽ không hy sinh đời mình cho chuyện này đâu
Tiên tri, hãy dẫn tôi quay lại.
Tôi không thể?
Chuyện này chả có nghĩa lý gì cả
Chúng ta đã  phí cả một quãng đường dài để đi đến đây.
Tại sao những vị thần lại cho tôi
những nhiệm vụ vô nghĩa đến thế?
Hãy chấp nhân vân mệnh đi,
Mercenary,
hãy tự giải thoát cho linh hồn của mình
Ta không hề có linh hồn.
Và ta sẽ không bị phán xét bởi họ đâu.
Những người đàn ông thực thụ
không cần các vị thần
Tạm biệt
Vẫn còn thời gian đấy.
Chỉ là chọn cách để khởi hành thôi mà.
Tất cả chỉ là vậy.
Nắm lấy tay tôi đi
Tôi ước rằng chúng ta sẽ chia tay
trong một tình huống tốt đẹp hơn.
Tôi sẽ đi trước.
Điều đó thì có gì khác chứ?
Chờ ở đây.
Chuyện này chưa kết thúc đây.
Tôi sẽ làm cho lũ thần linh bất ngờ.
Daedalus.
Chúng ta đã trải qua nhiều thứ cùng nhau
vượt qua cả một đoạn đường dài.
Chúng ta giờ như anh em vậy
gắn chặt cùng nhau bởi mối liên kết thiêng liêng
Bất kể bây giờ cậu nghĩ gì về tôi
Bất kể sự thật nào
đã đánh gục cậu.
Lòng tôi vẫn chưa hề do dự.
Dù chỉ một lần.
Ngươi đã đi một quãng đường dài
Hoàng hậu à
Tôi sẽ bị phán xét bởi ông phải không
Hades?
Ta không hợp để phát xét người
Nhưng chúng có thể
Alcimenes.
Mẹ đến vì tụi con phải không mẹ?
Mẹ sẽ ở bên tụi con mãi mãi.
Nếu bọn tôi để bà làm vậy.
Hãy nghe mẹ đây
Mẹ đến đây để sửa chữa sai lầm.
Mẹ sẽ cho tụi con thấy
mẹ yêu tụi con đến nhường nào
Bà đã bỏ rơi bọn tôi
Mẹ không hề có ý đó...
Mẹ yêu chúng ta rất nhiều
Cái đó có phải của bà không?
Cái này á?
Phải
Tại sao bà lại dùng nó.
Một phút giây nông nỗi.
Giờ thì sự nông nỗi đó ở đâu rồi?
Bà có mang theo nói
bên minh không?
Những gì còn lại ở ta
chỉ là tình yêu và sự hối hận.
Thế bà làm thế nào để
bày tỏ tình yêu đó
Bằng tất cả trái tim này
Anh thấy chưa
Mẹ vẫn còn thương chúng ta lắm.
Làm sao em có thể tin bà ta?
Bà ấy là mẹ của chúng ta
Bà ấy là một người mẹ độc ác!
Bà ấy là tất cả những gì chúng ta có
Chúng ta sẽ sống tốt hơn nếu không có bà ta
Phán xét của ta là đày xuống địa ngục
Còn của ta là bà ta được cứu.
Vậy thì mọi thứ sẽ do ta quyết định rồi.
Lykos,
sao ngươi dám đứng giữa ta và con ta
Vậy thì con là ai hả?
Một thằng hề à?
Chuyện này chả có liên quan gì đến ngươi!
Nếu bà được cứu, và sống cuộc sống vĩnh hằng
cùng bọn tôi
liệu bà cũng yêu thương tôi chứ?
Sự thật, mẹ à!
không thì bà sẽ bị đày xuống dưới đó.
Tất nhiên,
mẹ cũng sẽ yêu thương anh ấy
Anh ấy là con của mẹ.
Im lặng đi, Tisander!
Bà ta sinh chúng ta nghe từ chính miệng của bà ta.
Mẹ luôn chăm sóc con, Lykos.
Chẳng qua vì chúng ta đang ở bước đường cùng.
Chưa bao giờ tôi cảm nhận
được sự yêu thương của bà.
Vì vậy,
tôi sẽ hỏi lại...
Liệu bà sẽ yêu thương tôi chứ?
Ta sẽ cố gắng.
Vậy phán xét của anh là gì, hoàng tử Lykos.
Anh là một người tốt, Lykos
Làm ơn đừng hại mẹ của chúng ta.
Đày xuống địa ngục.
Không!
Chuyện này là sao hả, Tiên Tri?
Chúng ta sẽ bị các vị thần
phán xét ở đây ư?
Daedalus đâu rồi?
Anh đã bỏ ông ta lại à?
Bọn tôi chọn những con đường khác nhau?
Ông ấy là đồng minh của chúng ta.
Tôi không hề có đồng minh.
Tại sao?
Tôi đang bị bà phán xét đấy à, Gaia?
Ta không hợp đẻ phán xét ngươi.
nhưng cô ấy thì có.
Ôi con gái yêu dấu của ta.
Khoảnh khắc này cuối cùng cũng đến.
Hoàn thành sứ mệnh của con,
và ngăn chặn điềm xấu của ta.
Bằng cách nào?
Chỉ bốn chữ thôi.
"Đày xuống địa ngục"
và sự phán xét của con đã xong.
Đức mẹ Gaia.
Tại sao mọi thứ lại nằm ở con?
Con không phải là đao phủ.
Hãy lắng nghe trái tim mình, con gái
rồi con sẽ đưa ra sự lựa chọn
đúng đắn
giữa tình yêu con dành cho thánh thần
và tình yêu con dành cho gã đàn ông này.
Liệu nó có công bằng không
khi con chẳng hề yêu người đàn ông này.
Con không có quyền
đặt câu hỏi cho các vị thần.
Thế thì ai sẽ phán xét Gaia hả?
Đây là thử thách của cô ấy
Tôi hiểu .
Nếu cô ấy chứng minh được
sự trung thành của mình bằng cách đày ải tôi.
Thì cô ấy sẽ được cứu sống chứ gì?
Và sẽ trở về chốn bình yên ấy
trên Trái Đất của ta
để sống nốt cuộc đời còn lại trong tĩnh tại.
Tiên tri...
Tôi đã bị đày ải sẵn rồi
Hãy cứu lấy chính mình đi..
Hãy kết liễu tôi đi.
Cô ghét tôi, Tiên Tri à.
Cô làm tôi kinh tởm.
Tôi là mercenary,
một sát thủ máu lạnh
Và nếu cô kết thúc mọi chuyện tại đây
đày tôi xuống để trả giá cho mọi tội lỗi.
Tôi sẽ rất hạnh phúc
vì cô đã được cứu sống.
Không.
Không!
Hãy mang con đi.
Con đã quay lưng lại với cuộc sống
của chính mình, con gái của ta à.
Con không đáng được cứu.
Tiên tri của Gaia
con chọn tên người trần này,
người mà con không hề yêu
hơn cả ta sao, vị thần của con?
Đúng vậy
và ngươi, con trai của Aegeus
có chấp nhận tình yêu của người phụ nữ này,
con gái của ta?
Tôi chấp nhận.
Ta tự hào về cả hai đứa.
Hai đứa cuối cùng cũng sẵn sàng.
Sự thật...
Cuộc sống trong yên bình, tình yêu và sự viên mãn.
Tất cả sẽ mãi mãi thuộc về người
Khi ngươi hoàn thành sứ mạng của mình
Sứ mạng của tôi.
Bọn ta không thể giết cha của bọn ta được
nhưng ngươi thì có thể.
Lexicon là công cụ để bọn ta
tìm được
kẻ có khả năng giết được ông ta
người đàn ông sẵn sàng hy sinh tình yêu của hắn
dòng dõi của hắn...
và cả linh hồn của hắn
Ông muốn tôi giết Zeus à?
Bọn ta đã giam cầm ông ta.
Tone là vũ khí của kẻ thù bọn ta
Nếu ngươi thiêu đốt nó trong tim của ông ta.
Ông ta sẽ chầu trời sớm thôi
Con có thuộc về đức tin của con không?
Liệu con có ở bên cạnh hắn ta không
và giờ đây con lại chọn hắn ta thay vì các vị thần?
Gaia, làm ơn!
Con sẽ giúp hắn ta hoàn thành sứ mệnh chứ?
Tiên tri...
Chúng ta đã chết chưa?
Chúng ta được sống
để làm thực hiện việc mà các vị thần không thể làm được.
Tại sao em lại cứu tôi?
Chuyện đó có còn nghĩa lý gì nữa không?
Nó quan trọng với tôi.
Tôi không biết
khi mà tôi bị ép phải chọn
bỗng dưng tôi lại tin ở anh hơn cả Gaia.
Em có còn tin ở tôi không?
Không.
Tại sao vậy?
Bởi vì anh đã bị nguyền rủa, Mercenary.
Cả hai ta đều bị nguyền rủa, Tiên Tri à
Tôi biết.
Em phải dẫn tôi đến cảnh cửa của Zeus
để tôi có đủ can đảm đối mặt với ông ta.
Tôi biết.
Tôi phải giết ông ta, Tiên trì à.
Em sẽ giúp tôi
giết chết đấng tạo hóa của chúng ta chứ?
Cha của tất cả các vị thần?
Giờ đây hai ta đều đã trở thành tay sai
của các vị thần.
Ôi, tôi đã phạm phải một sai lầm kinh khủng.
Tôi đã phí đi cả đời mình.
Những vị thần không như chúng ta hằng tưởng.
Họ không phải là kẻ dẫn lối cho chúng ta.
Họ chỉ là những sinh vật bình thường
như anh và tôi.
Họ chỉ quan tâm tới
những ham muốn ích kỉ của họ
Aphrodite được nuôi sống
trên tình yêu của chúng ta.
Ares được nuôi sống trên nỗi đau của chúng ta
và Hades
được nuôi sống trên sự chết chóc.
Chúng ta phải tin tưởng lẫn nhau, Tiên tri à.
Cánh cửa đến nơi giam cầm của Zeus.
Lại một câu đố nữa à?
Quả táo vàng, quả táo của sự bất hòa
Ăn nó đi.
Ngươi đến đây để giết cha của ngươi sao?
Giết ta đi
rồi ngươi sẽ hủy diệt toàn bộ tự nhiên.
thứ đã tạo ra ngươi và toàn bộ loài người.
Hoặc là bọn ta sẽ giải phóng tất cả.
Ngươi có phải là con rối
trong tay đám con của ta?
Lũ thánh thần không có lấy một chút can đảm
để làm việc này ấy?
Tôi chỉ hành động dựa theo
lương tâm của mình.
Ngươi còn hơn thế nữa,
con trai của ta à.
Ông là thánh thần hay ác quỷ vậy hả?
Là cả hai thứ đấy, như ngươi thôi.
Ngươi là hy vọng của ta,
giấc mơ của ta để đến với
một thế giới tốt đẹp hơn
sự dung hợp giữa ngày và đêm
sự cân bằng trong ý chí của
tốt và xấu.
Ông tạo ra bọn tôi
để nuôi sống lũ thánh thần
trên sự chịu đừng và đau khổ của chúng tôi.
Tiên tri của Gaia.
Tên của ngươi là gì?
Ta được đặt tên là Pandora.
Ngươi giống như người phụ nữ
đầu tiên mà ta tạo ra
cô ta là nữ thần
giữa ngày và đêm.
Thế tên của ngươi là gì, tên tay sai kia?
Tên của tôi đã bị nguyền rủa
Lời nguyền phải mang gánh nặng của loài người.
Thế nhưng bản ngã của sự thật
rằng ngươi,
người được nuôi lớn để giết đấng tạo hóa của mình
nên có cùng tên với người đàn ông đầu tiên
ta tạo ra.
Tôi không đến đây để giết ông.
Tôi đến đây để giải phóng ông.
Nếu ông giúp tôi giết chết lũ con của ông
lũ thành thần bị dẫn dắt bởi
những khát khao ích kỷ
và để người trần chúng tôi
tự làm chủ bản thân mình.
Ta là vị thần duy nhất của ngươi.
Thả ta ra.
Rồi ngươi sẽ thấy được ánh sáng.
Ông sẽ giúp tôi chôn vùi đám con của ông
như những gì chúng làm với bọn tôi chứ?
Bằng tất cả sức mình.
Ta là ánh sáng!
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Lê Hân Trần