Trừ khi chúng ta ngăn hắn lại
nếu không thì con trai của Aegeus sẽ phá hủy thế giới này.
Sẽ chả còn lại gì trên thế giới của Gaia
ngoài bụi và nước mắt
Đó là chiếc nhẫn của Magi
Không
Thứ nước gì thế kìa?
Dòng sông Styx
Ranh giới giữa địa ngục và trần gian
Ta đã sinh ra con
Và ta sẵn sàng đánh đổi
cả đời mình để con được sống lại.
Cha hãy nghe theo trái tim của cha,
đừng để lí trí chiến thắng.
Tôi đã giết người phụ nữ mà mình từng yêu
Khi trở thành một vị thần bất tử
Cậu sẽ có sức mạnh
để đưa người trần trở lại từ cõi chết
Thế thì tôi có thể cứu sống được mẹ tôi rồi
Mẹ đã đến gần hơn bao giờ hết
đến cánh cửa của Olympus
Và mẹ sẽ chuộc lại mọi lỗi lầm
Tôi xin lỗi, Medea.
Cậu đã hy sinh tình yêu cho các vị thần
và giờ cậu sẽ hy sinh cả di sản của mình
Cơn gió Bắc
Chiếc khiên băng giá của Athen
Nếu chúng ta không tìm được đường thoát ra
Chúng ta sẽ bị đóng băng đến chết
Icarus...
Thứ này để làm gì vậy?
Bà không thấy nó đang chạy sao?
Có
Tôi đã vẽ một hình người đang chạy
Thì sao?
Chuyện này chưa từng có bao giờ
Ngôi nhà thì tồi tàn
bụng chúng ta thì trống rỗng
mùa đông thì lại càng đến gần
thế mà ông chỉ ngồi đó làm ra
cái thứ hình vẽ chuyển động đấy ư?
Tôi...
Tôi có thể bán nó ở chợ
Làm gì có ai thích cái
thứ ngu ngốc đấy hả, Daedalus?
Chả ai muốn cái ý tưởng lố bịch của ông đâu.
Rồi con chúng ta sẽ sống sót như thế nào?
Khi mà ông cứ mơ cái giấc mơ hão huyền của mình
thì chúng ta đã chết đói rồi.
Tại sao tôi lại không cưới một người đàn ông
với cái đầu thực dụng hơn chứ?
Có hy vọng nào cho con chúng ta không đây?
Con của chúng ta đã chết rồi, vợ yêu à.
Tôi đã giết nó
Giấc mơ hão huyền của tôi đã giết nó
Tôi xin lỗi
Tôi xin lỗi mà, vợ yêu.
Gì vậy
Một ngày nào đó,
giấc mơ của tôi sẽ khiến chúng ta được giàu có
Tôi không cần giàu sang gì cả.
Tôi chỉ cần hạnh phúc
Bà không hạnh phúc sao?
Không, tôi đang đói
Chả ai hạnh phúc khi họ đang đói cả
Lạ thật...
Nó biến mất rồi...
Việc mơ mộng là của các vị thần...
Mà ông không phải là thần thánh gì cả.
Ông chỉ là một lão giờ ngớ ngẩn.
Nó biến mất rồi...
Nó biến mất rồi.
Tốc độ của thần thánh
Các người không được tạo ra từ ma thuật gì cả.
Các người cũng được tạo ra từ tự nhiên
giống như chúng tôi thôi
Chúng ta bị nhốt ở đây rồi.
Và nó càng ngày càng lạnh hơn
Tại sao?
Boreas, vị thần của cơn giá bấc,
đang trút những cơn giận của ông ta.
Vậy chúng ta sẽ chết ở đây sao?
Trong cái ngôi mộ lạnh lẽo này?
Và Lexicon sẽ chết cùng với tôi à?
Tại sao vị thần của gió bắc
lại đi thách đấu với Zeus?
Vị thần của gió Bắc chả
quan tâm gì đến thần Zeus cả?
Các vị thần cũng như con người thôi.
Trừ phi đây là một thử thách.
Ý cậu là gì?
Bà nói là tôi phải hy sinh ba thứ
mới có thể mở được cánh cửa đến Olympus
Đầu tiên là tình yêu, thứ hai là di sản.
Vậy cái thứ ba là gì.
Một thứ gì đó mà cậu phải tự tìm hiểu lấy
Có thể đây là nơi tôi tìm thấy nó
Bằng cách nào?
Cái lạnh tác động tới tâm trí của con người.
Có lần tôi tưởng tượng thấy những ảo giác cứ như thật
những thứ ma quỷ
Tôi phải vững bước để giữ mình tỉnh táo.
Ý cậu là thần Zeus đang khiến cậu nổi điên
để khiến cậu thông suốt hơn.
Điều đó thật vô lí đúng không
Ngược lại thì có,
nó có lí đấy chứ
Những điều mạnh mẽ nhất thường bị chôn vùi sâu thẳm trong chúng ta
những điều mà chúng ta không thể chấp nhận
trì phi chúng ta để chúng đi
Để thứ gì đi
Tất cả những điều chúng ta được dạy
Tất cả những điều chúng ta hằng tôn thờ
Những luật lệ mà chúng ta phải tuân thủ.
Lính canh?
Người của ngài chết hết rồi
Bị đóng băng hết cả
Kể cả lính cận vệ à.
Khi mà dầu cạn hết
Chúng ta sẽ chết cóng ở đây
vì chúng ta chả còn gì để ăn
Ta sẽ rất vui khi chết trong vòng tay của nàng
Không có chuyện đó đâu thưa đức vua.
và tôi sẽ chả bao giờ chết
Tại sao nàng lại nhẫn tâm như vậy
Nàng biết là ta yêu nàng biết nhường nào
Ngài chỉ yêu quyền lực và sự giàu có thôi.
Ta ghê tởm đến thế sao?
Phải!
Ngài chỉ là một lão già còn
tôi thì đang ở tuổi thanh xuân.
Chúng ta thuộc về những thế giới khác nhau
Tuổi tác chỉ là cái cảm giác thôi.
Chạm vào tim ta đi, ta sẽ cho nàng thấy nó còn sung sức đến chừng nào.
Khi mà tôi từ bỏ món quà thiêng liêng
để ăn nằm với một gã đàn ông.
thì ít nhất hắn ta phải là sự lựa chọn đúng đắn
Nhãm nhí
Nàng nên biết điều này, Tiên Tri à
Thằng đàn ông nào cũng đồi bại
Không phải tất cả
Vậy thi những kẻ đó hẳn sẽ rất tệ ở trên gường
Vậy thì tôi sẽ giữ được danh dự của mình.
Nàng sợ tình yêu sao?
Đó là lí do nàng kháng cự ta đấy à?
Tình yêu là sự nguyền rủa
nó ăn tươi nuốt sống trái tim của bọn đàn ông
và khiến họ trở thành những kẻ ngốc
Ồ, không không, Tiên tri à
Tình yêu sẽ làm nàng cảm thấy được sống
như chưa từng được sống trên đời này.
Đủ rồi!
Hôn ta đi.
Chúng ta nên sẻ chia hơi ấm cho nhau
Phải
Bà không được ngủ
Khi bà ngủ, cái lạnh sẽ giết chết bà
Ta sẽ không ngủ đâu
Hãy kể truyện đi
Tôi chả biết truyện gì cả
Tuổi thơ của cậu hẳn đầy ắp những câu truyện thú vị
Mẹ tôi có kể tôi vài câu chuyện,
nhưng tôi chẳng thể nào nhớ được.
Bà ấy như thế nào
Bà ấy có rất nhiều tính tốt...
mạnh mẽ, tốt bụng
Chẳng bao giờ sợ hãi
cũng như nghi ngờ chính bản thân bà
Bà cũng không bao giờ than khóc
Bà luôn luôn mỉm cười và thẩu hiểu tôi
Ắt hản bà ta rất là thương cậu
Như tôi thương bà vậy
Bà ấy có đẹp không?
Tôi chưa từng thấy ai đẹp hơn bà
Cha cậu đã để mắt đến bà ấy
Như bà vậy
Cậu đã có thể là con trai của ta, Hero à
Làn da mượt mà của cậu, nó rất quen thuộc...
giống như ông ấy vậy...
Nhưng bà không hề yêu ông ấy
Tại sao cậu lại nói như vậy?
Bà tìm kiếm ông ấy
vì bà nghĩ rằng
ông ấy mang trong mình Lexicon
Tình yêu có rất nhiều hình thức
Thần thánh ơi, con ở đâu rồi
Bà nghe thấy gì không
Mẹ tôi đang gọi tôi đấy.
Không, không, tâm trí
của cậu có thể đang đánh lừa cậu.
Có lẽ
Có lẽ là thử thách đã bắt dầu.
Cứu mẹ với...!
Apollo...
vị thần độc ác và tuyệt vời của tôi ơi
Tôi biết ngài chả bao giờ lắng nghe loài người
cũng như xem xét những lời cầu nguyện ích kỉ kia...
nhưng tôi cũng biết rằng
tối có thể tìm thấy ngài ở đây...
ở bãi đất trống này.
Tôi cầu xin ngài.
Hãy hiện hình đi
Hãy thay đổi tốc độ của thời gian
và để tôi thấy được ngài
Tôi biết bị mật của ngài
Và tôi sẽ dùng nó đó chống lại ngài
Mẹ!
Chuyện gì vậy?
Mẹ đã tự cắt vào tay mình
Thật sự là con đó sao?
Mẹ tưởng con đã bỏ chúng ta mà đi.
Gì cơ? Chúng ta?
Con của ta còn con
Con của con ấy
Con là con của mẹ
Mẹ, mẹ có thấy không.
Là con đây.
Em đã hằng mơ khoảnh khắc này
kể từ khi chàng bỏ đi
Dừng lại đi
Đừng làm trái tim em đau khổ nữa, Aegeus
Con không phải là Aegeus
Làm ơn, mặc đồ vào đi.
Chàng đã từng yêu em
Mẹ đang nghĩ gì vậy
Tất cả những gì em cần là một nụ hôn.
rồi em sẽ để chàng đi.
Chỉ một nụ hôn thôi.
Làm ơn
Nếu không, em sẽ ra đi mãi mãi
vào cõi bóng đêm.
Sao cậu dám.
Tôi đã làm gì vậy
Ngươi đã có thể là con trai của ta.
Tôi đã hôn bà sao?
Tôi xin lỗi
Đầu óc tôi đang rất rối bời.
Tôi đã nghĩ là...
Apollo!
Một thằng nhóc...
Ngài là một cậu nhóc...
Ngươi có muốn có kết cục giống con chuột
trong chiếc túi này không hả ông già?
Sự hiểu biết của tôi có thể làm
hại ngài và ngài hiểu rõ điều đó
nhưng ngài đã để tôi được sống.
Ngươi thì biết gì?
Giết tôi đi, rồi ngài không cần phải bận tâm gì nữa
Ngươi đã làm ta thất vọng
Hãy đem con của tôi trở lại.
Để làm gì?
Ngươi đã bỏ xó nó.
Tôi sẽ sửa chữa sai lầm mà...
Ngươi bắt cậu ta phải chịu đựng.
Tại sao?
Vì đó là bản chất của ngươi
Ngươi luôn đưa ra những lựa chọn sáng suốt, Daedalus.
Tôi muốn được thay đổi
từ bỏ mọi việc
để dành trọn trái tim này cho gia đình.
Làm gì có cái thế giới hão huyền nào như vậy?
Ngươi là người đàn ông của khoa học
Nếu nguowi xóa sạch tất cả
từ bỏ mọi thứ
ngươi sẽ chả còn lại gì.
Tại sao ngaif lại để cho tôi sống?
Ngươi chả biết gì cả, lão già à
Hay có lẽ ngươi đã làm tổn thương tất cả bọn ta.
Nàng thấy chưa.
nàng đã phải hy sinh cái tình yêu trần tục
cho lũ thành thần mà chúng chả thèm đến xỉa đến.
Tình yêu của họ là vĩnh cửu
Còn chúng ta rồi sẽ héo tàn rồi chết đi.
Nếu nàng đã có một tình
yêu thật sự thì nàng chả bao giờ tin họ đâu.
Sao ông biết tôi chưa từng có tình yêu ?
À, còn trai của Aegeus
phải rồi, hắn ta đã chiếm lấy trái tim nàng
Hắn ta đã chiếm lấy trái tim nàng và quăng nó đi
để theo đuổi con gái của ta
Chà, thật là mù quáng
Tình yêu cũng gặm nhắm cả nàng nữa
phải không, Tiên Tri.
Ôi, Tiên tri tội nghiệp của ta, ta xin lỗi
Nếu có được sự an ủi nào
Ta sẽ cùng chịu đựng chuyện đó cùng nàng.
Tại sao mẹ của tôi
lại nhầm lẫn tôi với Aegeus
Bởi vì ông ta là tình yêu của bà ấy
Nhưng tôi là con của bà
Đó chỉ là ảo giác của cậu, không phải bà ấy đâu
Chính là cậu đã làm cả 2 người hiểu lầm
Chuyện đó là không thể.
Đó là điều hợp lý nhất
Bà ta đã chết
Bà ta không thể mơ được nữa
Tác động của bà ấy lên
cậu sẽ chỉ biết mất nếu cậu muốn
Bà ấy là mẹ của tôi
Tôi chưa bao giờ có ý
nghĩ rằng bà là người yêu của tôi cả
Ta là những gì chàng cần.
Tại sao?
Bởi vì ta dẫn lối cho chàng
Tại sao cô lại dẫn lối cho tôi
Bởi vì ta yêu chàng
Những tôi đã yêu người khác.
Cô ấy chết rồi
Sao cô dám đánh cắp tình yêu của ta hả?
Mụ phù thủy!
Lờ cô ta đi, cô ta chỉ là ảo ảnh trong đầu chàng mà thôi.
Và cô là thật à?
Ta luôn đợi chàng.
Cả thể xác lẫn tâm hồn.
Trái tim của tôi đã thuộc về Ariadne,
dù sống hay đã chết
Ả ta sẽ chôn chàng dưới địa ngục
Chàng ấy sẽ cảm thấy
hạnh phúc hơn khi ở với ta dưới địa ngục,
hơn là ở trong sự ôm ấp lạnh lẽo của cô
Ta yêu chàng ấy
Cô chỉ là một ả đàn bà lạnh lẽo,
chết chóc cùng tình yêu đầy hận thù
ngự trị bởi mưu đồ và sự toan tính.
Không, ta mới là tình yêu thật sự của chàng ấy
Không...
Người đó phải là ta.
Hoang dại, mãnh liệt
người đã được tự do
khoải vòng xiềng xích của lũ thành thần
Tình yêu không có
các vị thần thì chỉ là tình yêu rỗng tuếch
Cô ta là trinh nữ
cả cơ thể và đầu óc.
Cô chả biết gì về tình yêu cả
Ta biết ta đang cảm nhận được gì
Chàng không thể sở hữu cả hai
Chàng phải chọn đi
Ta hoặc là cô ấy
Tình yêu của ta
Tình yêu của ta...
Cô biết không.
Là cô nói đó sao?
Thứ mạnh mẽ nhất trên đời này
đã bị chôn giấu hằng sâu trong mỗi chúng ta
Cách duy nhất để ta chấp nhận nó
là phớt lờ nó đi.
Bà đã làm chuyện này sao...
cầm tù chúng ta trong những mảng tường băng giá
Đó chính là do trái tim lạnh lẽo của bà
Hãy để tôi sưởi ấm cho bà
Cậu sẽ truyền Lexicon vào tôi sao?
Tôi có thể làm tình mà chả làm tổn hại gì đến Lexicon
Nó quá nguy hiểm
Đây là một phần của thử thách
Đừng kháng cự tôi
Ai cho ngài chết hả  Đức Vua!
Ta chỉ ngủ chứ chết khi nào.
Ngủ trong cơn lạnh như thế này sẽ giết ngài đấy
Nếu ta không có được tình yêu ấy
thì ta thà chết cho xong
Tôi sẽ không ở cùng với một xác chết đâu
Nàng phũ phàng quá đấy, Tiên Tri
Ta đừng nói với nàng điều đấy chưa?
Ta nghe có tiếng động ở bên ngoài.
Oh!
Tiên tri?
Oh, Daedalus!
Tạ ơn thần linh
Ngồi xuống đây và để tôi sưởi ấm cho ông
Ông đã ở đâu vậy
Tôi cứ tưởng ông đã chết như những người khác
Ngồi đi
Nhà Vua đã chết chưa?
Rồi
Với một trái tim tan nát
Người của ông đã xảy ra chuyện gì vậy?
Bị tàn phế
hoặc bỏ mạng cả rồi
Thế còn thầy tế Kre-Kre?
Hắn ta đã bỏ chạy cũng lũ còn lại
Còn con trai của Aegeus đâu?
Tôi không biết
Dùng khả năng của cô đi
Tìm cậu ta
Ông không nghĩ là tôi đã thử đi thử lại nhiều lần rồi à?
Tất cả những gì tôi thấy là khuôn mặt đáng sợ đó nhìn chằm chằm vào tôi.
Đức vưa đã cướp đi khả năng của cô ấy ư?
Đừng có tâng bốc ta như vậy
Vậy thì chuyện gì đã xảy ra hả?
Tôi không biết
Bình tĩnh lại đi
Còn dữ kiện gì mà chúng ta chưa đụng đến nhỉ?
Chả có gì cả.
Thế cô biết gì về tốc độ của các vị thần.
Cái gì?
Chiếc nhẫn đó là một thứ vũ khí.
Tôi không biết
Hãy hỏi đức mẹ của cô đi
Có lẽ bà ta sẽ trả lời được câu hỏi đấy
Vô ích thôi.
Thử lại đi.
Không.
Thử lại đi!
Hỡi đức mẹ linh thiêng,
hãy thứ lỗi cho trái tim đầy giận dữ của con
Hãy gột rửa nỗi đau sâu trong trái tim tan vỡ của con
và vén bức màn bí mật
Tại sao chúng ta lại nhảy theo tốc độ của thời gian
Không có tác dụng gì cả
Cô nói chúng ta nhảy theo tốc độ của thời gian
Tại sao
Đó có phải là những gì ông nói?
Không, tôi nói là tốc độ của các vị thần.
Cô đã nghe cụm từ đấy ở đâu hả?
Ở...điện thờ của Gaia
Con trai của Aegeus gọi nó như vậy
khi mà thầy tế Cyrus đâm anh ta
Cậu ta còn nói gì nữa?
À, anh ta có kể về một con rắn
với những vân kim cương màu vàng
chạy dọc theo sống lưng
Điều đó có nghĩa là gì?
À, thầy tế...
Thầy tế Cyrus nghĩ là
đó là biểu tượng của một chiếc nhẫn thiêng
Con rẵn cuộn mình quanh eo của một trinh nữ
với mái tóc tết dài
một trong năm trinh nữ
nhảy xung quanh cái vòng tròn
Năm trinh nữ tượng trưng cho năm ngón tay
Con rắn là chiếc nhẫn của Magi
và họ nhảy theo tốc độ của thời gian
Tốc độ của thời gian
Phải phải, tiếp tục đi
Một người tiên tri mù đứng chứng kiến điệu nhảy
Ông ta đội chiếc mũ kết từ những bông hoa trắng
một tay cầm lưỡi hái
tay kia cầm một nhành oliu
người tiên tri đó đang khóc lóc
Lưỡi hái tượng trưng cho Chronos, vị thần của thời gian
Nhành oliu, theo như tôi biết
đại diện cho hòa bình
Chúng ta phải làm nguôi giận vị thần của thời gian
trước khi chúng ta bước chân qua cánh của của Olympus
Hero của chúng ta đã làm điều đó rồi
Daedalus,
Đừng ngốc nghếc như vậy
Ông là một thiên tài
Thiên tài là một thằng ngốc!
Thời gian đã ngừng trôi rồi, phải không?
Trên những bậc thang của cây cầu và cây oliu, phải.
Một phút trước, anh ấy còn ở đâu, rồi đột nhiên anh ấy biến mất
Cậu ấy đã nhảy theo tốc độ của thời gian
Hả?
Nếu chúng ta có thể di chuyển đủ nhanh, thì chúng ta cũng sẽ biến mất
như một chú chim ruồi đập cánh mãnh liệt
đến nỗi chỉ còn thấy được lờ mờ
Có lẽ các vị thần
chả khác chúng ta là mấy
Họ chỉ là sống ở một khoảng không thời gian khác
Bằng cách nào
Hãy tưởng tượng một giây ở chúng ta
có thể bằng cả một ngày ở họ
thậm chí cả một tuần
Chúng sẽ xuất hiện như những bước tượng vô tri vô giác
trong khi họ thì vô hình với chúng ta
Tất cả những gì chúng ta thấy là dấu vết mà họ để lại
gió, bão, động đất.
Không
Các vị thần sống trong một thế giới tâm linh
mà chúng ta sẽ chả bao giờ hiểu được
được thống trị bởi ma thuật, chứ không phải là khoa học
Không phải là khoa học,
mà là tự nhiên
Họ cũng bị tự nhiên chi phối, giống chúng ta thôi.
Vô lý
Cánh cửa đến Olympus
không như chúng ta hằng tưởng.
Nó là cánh cửa đến một khoảng không thời gian khác
một cơ chế thay đổi cả cuộc sống của chúng ta
Daedalus,
Ngươi quả là một thiên tài.
Anh ta đang ở Athen
trong cung điện
trong vòng tay với tình yêu mới.
Medea.
Không, Daedalus!
Anh ấy bị kẹt lại ở trong.
Ông sẽ không vào được đâu
Lại đây, tình yêu của ta
hãy để ta sưởi ấm cho nàng
và xoa dịu nỗi đau kia
Nói ta cho biết bí mật của bà đi
Tại sao bà lại giấu tôi về nó?
Tôi đã quá sợ hãi
Tại sao?
Medea?
Con phải từ bỏ nhiệm vụ của con đi
và sống một cuộc đời bình thường
không có sự tham vọng và tính hiếu kỳ
Bà là ai?
Là mẹ của con
Người mẹ đầu tiên.
Gaia.
Tại sao bà lại nguyền rủa tôi.
Bí ẩn bên trong con
là tạo vật của thánh thần.
Liệu họ có giải thoát cho tôi
cứu lấy tình yêu của đời tôi,
Ariadne,
và mẹ tôi, Aethra,
những con người không đáng để chết.
Họ đã yên nghỉ với con trai của ta, Hades.
Nó sẽ không nghe thấy lời nói của người trần đâu
Nhưng hắn ta sẽ nghe được những vị thần
Một khi tôi bước qua cánh cửa đến Olympus
Tôi sẽ săn lùng hắn ta
Ngay cả một vị thần cũng không thể sống sót qua ngọn lửa của Tartarus.
Làm sao để tôi có thể tìm được Zeus?
Muốn vào được Olympus,
con phải băng qua Cây Cầu
Chưa ai từng qua được Cây Cầu
Cậu có chiếc nhẫn?
Cây Cầu à?
Cây Cầu nào cơ?
Một mê cung hẹp giữa những dãy núi
ở Olympus
Bà có thể dẫn tôi đến đó được không?
Nó nói rằng
nếu nhìn bằng mắt ở trong thế giới tội lỗi
họ sẽ bị mù lòa bởi những gì họ thấy
Đưa tôi chiếc nhẫn
Để tôi kiểm tra quyền năng của nó
Ông biết cách dùng nó?
Chưa, nhưng rồi tôi sẽ tìm ra
Tại sao ông lại muốn thứ mà ông không hề biết?
Tôi là nhà khoa học
Chiếc nhẫn của Magi
là điều bí ẩn lớn nhất của tự nhiên
Tôi đã nghe ông nói điều này cả ngàn lần rồi, Daedalus,
và chưa lần nào tôi tin ông
Ông thực sự muốn gì?
Nếu ông không nói sự thật cho tôi biết
Tôi sẽ ném ông xuống dưới đó
Tôi chả còn giữ được sự kiên nhẫn nữa
Tin tôi đi, ông già, ông sẽ chết ở đây
Cứ thử đi
Làm đi
Làm đi!
Cậu sẽ không giết tôi
không phải vì cậu quan tâm
mà bởi vì cậu cần tôi
Ma thuật sẽ không giúp
cậu mở được cánh của đến Olympus
Các vị thần không phải
là sinh vật của tâm linh gì cả
Họ cũng chỉ là những
sinh vật hữu hình, như ta và cậu
và chỉ có người đàn ông
của khoa học mới mở được cánh cửa đó
Làm sao ông biết?
Loài người là mặt nạ của họ
Cậu nghĩ là họ đang
trông chừng và bảo vệ chúng ta á?
Trừ khi cậu hiểu họ là ai
họ muốn gì
còn không thì cậu chả bao giờ đến được đó
Thế ông biết à?
Ta biết rằng ta sẽ làm sáng tỏ sự bí ẩn này
Và sau đó
Cậu muốn sống như một vị thần bất tử sao?
Đó là phần thường của tôi
Và rồi...?
Cứu những người khác khỏi những cái chết
Còn sau đó?
Làm những gì tôi muốn
Sống một cuộc sống của các vị thần?
trong sự trốn tránh?
Đấu đá lẫn nhau?
Né tránh kẻ thù của vạn vật
làm dấy bẩn linh hồn của những người đàn ông
với sự sợ hãi và lòng tham?
Ông không biết gì cả, lão già à
Tôi biết rằng thế giới này sẽ trở nên tốt đẹp hơn
nếu không có họ!
Ông muốn tiêu diệt các vị thần?
Hãy tưởng tượng một thế giới
chỉ dựa vào đầu óc của con người
Thế thì những gã đàn ông như ông
sẽ lại trở thành một loại thánh thần khác mà thôi
Trí thông minh sẽ ngự trị thế giới
chứ không phải là sự mê tín
Hãy giúp tôi đến Olympus
giải cứu những người tôi yêu
rồi tôi sẽ giúp ông làm bất cứ thứ gì ông muốn
Cậu có biết cậu đang nói gì không?
Thánh thần hay con người,
Tôi chỉ muốn sống trong yên ả
Ông ta sẽ khiến cho cậu phải chết
trước khi chạm tay được vào các vị thần
Thành công của chúng
ta phụ thuộc vào những luật lệ của họ
Cậu cứ nghĩ rằng cậu cứ vào Olympus
và Zeus sẽ ban cho cậu một điều ước à?
Đó là những gì ông ta đã hứa
Lời hứa từ một vị thần
Tôi không muốn nhúng tay vào chuyện này
Cứ thế đi
Cậu sẽ không đến được Olympus
mà không có trí tuệ của tôi dẫn dắt
Cậu phải lựa chọn, Hero
khoa học hay lòng tin?
Ông ấy hoặc là ta?
Tôi cần cả hai người
Chúng tôi ở hai cực đối lập của vũ trụ
Vậy thì chúng ta sẽ tìm ra cách để làm việc với nhau
và nếu ông không tin vào thánh thần
thì hãy tin tôi.
Tôi sẽ thực hiện điều ước của cả hai người
Ai sẽ dẫn tôi qua Cây Cầu?
Theo như truyền thuyết
thì đó là người có sức mạnh
Ai?
Người có thể nhìn thấy
mọi chuyện mà không cần đôi mắt
Tiên Tri của Gaia
Cô ta đang ở đâu?
Cô ngủ với hắn ta?
Thả tôi ra
Cô đã ngủ với hắn ta ư?
Cô đã từ bỏ quyền năng của mình cho hắn ta.
Hắn ta sao!
Ông ta lạnh, cả hai bọn tôi đều thế
Và thế là cô bò lên giường với ông ta
Anh quan tâm làm gì
Ông ta chỉ là một lão già gớm ghiếc
Anh quan tâm làm gì?
Chúng tôi cần quyền năng của cô
Quyền năng của cô đấy, Tiên Tri
Hãy nói cho tôi sự thật đi
không tôi sẽ rạch bụng ông ta
Không, anh sẽ không đi hại một lão già
ốm yếu và bệnh tật
Cứ chờ xem.
Anh bỏ kiếm xuống được rồi đấy
Tôi vẫn còn là Tiên Tri
Tôi không tin cô
Thế anh muốn gì!
Sự thật
Ông, lão vua già
hãy nói cho ta biết ông đã làm gì?
Buồn thật, ta sẽ chết nhưng chưa bao giờ được trải nghiệm một tình yêu thật sự
Ý ông là gì?
Nút thắt ở bụng ta ngày càng chật hơn
kể từ giây phút ta gặp Tiên tri của Gaia lần đầu tiên
Ngươi sẽ ban cho ta một ân huệ lớn
nếu ngươi cắt bỏ nó đi
Ông yêu cô ta?
Bằng tất cả tấm lòng này
Và cô đã ngủ với lão
Anh đang ghen.
Chuyện đó chẳng có liên quan gì cả
Ồ, anh chả có quyền để ghen tức đâu
Anh đã bỏ rơi tôi
và anh đã đem lòng đi yêu con gái của ông ấy
và rời bỏ tôi
Và cô trả đũa tôi bằng cách ngủ với cha của cô ấy
Cha của cô ấy!
Tôi không hề!
Chứng minh đi
Dùng quyền năng của mình nếu như nó vẫn còn
và nói xem tại sao tôi lại tới đây.
Tôi sẽ không tham gia trò đùa này đâu.
Bỏ kiếm xuống
và để bọn tôi được yên!
Không! Không!
Đây là một phần thử thách của cậu ấy
Nhanh đi,
không thì cô sẽ chứng kiến tình yêu của mình chết đi đấy
Được rồi, được rồi, để tôi thử
nhưng trước tiên, hãy bỏ kiếm xuống đã
làm ơn.
Oh, um...
Tôi hỏi lại lần nữa
Nói cho tôi biết tại sao tôi lại đến đấy
Hỡi đứa mẹ linh thiêng của đất, biển và bầu trời
hãy chạm vòa trái tim con
hãy xóa đi những tai họa
và ban phước cho chúng cho
Con trai của Aegeus,
ắt hẳn phải có cách nào khác.
Im lặng!
Tôi phải có được sự thỏa mãn của mình
còn không thì nhiệm vụ này kết thúc tại đây
Tôi thấy...
Tôi thấy một tia sáng...
màu...màu xám.
Uh...
Nó không được rõ ràng lắm...um...
Oh!
Oh, không, tôi không thể tập trung được.
Tôi quá sợ hãi
Sợ hãi hay là đã mất rồi
Um...
Tia sáng đó, dẫn lối cho tôi...
ánh sáng đen tôi đó bao phủ bơi...
sự sợ hãi...
và nỗi thống khổ..
Nó sẽ dẫn đến...
Làm ơn, làm ơn, đừng làm vậy!
Làm ơn...
Cô làm tôi ghê tởm
Tiên tri của Gaia
Còn lão già ghê tởm này
máu của hắn ta sẽ mãi vấy lên tay cô
Cậu đã sẵn sàng
Sẵn sàng cho chuyện gì
Cho sự hi sinh thứ 3 và cũng là cái cuối cùng
cho các vị thần
Giờ họ sẽ chấp nhận cậu
Tôi sẽ phải hy sinh cái gì?
Linh hồn của cậu
Đó là điều mà bà đã giấu tôi đó sao?
Đó là điều mà tôi phải tự tìm hiểu à?
Phải
Hy sinh vì cái gì cơ chứ?
Tiên tri đã mất đi quyền năng của cô ấy
Mọi chuyện kết thúc rồi
Ngược lại thì
cô ấy thấy được chính xác những gì cần thầy
thứ ánh sáng đen tối
Người canh gác của Cây Cầu
Vậy là cô ấy chưa mất đi quyền năng sao?
Dường như là như vậy.
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Lê Hân Trần