Chàng biết
con trai ta không có
Lexicon bên trong nó
bởi vì chàng đã
trao nó cho một người khác rồi.
Có một quyền năng bên trong người anh
để mở cánh cửa đến Olympus,
và bất kỳ ai
bước vào Olympus
sẽ trở thành một vị thần.
Đây là Daedalus, nhà phát minh!
Ông là một thiên tài!
Hôn hoàng tử - chủ nhân của ngươi đi.
Chiếc nhẫn của Magi sao?
Cô biết điều này nghĩa là gì không?
Hắn làm như hắn không biết về cái nhẫn.
Nhưng ngươi biết hắn nói dối à?
Phải.
Anh đi đâu vậy?
Đi tìm cái nhẫn.
Ở đâu chứ?
Trong khu rừng Troezen.
Thực sự chúng ta không cần phải
đụng tới giáo sĩ chiến binh.
Thần hoàn toàn có thể tìm Mercenary một mình.
Anh phải về nhà và lấy chiếc nhẫn
để cha của anh, vua Aegeus,
biết anh là con ông ấy khi anh tới tìm ông ấy.
Đức vua Athens!
Đức vua Athens! Đức vua Athens!
Đức vua Athens...
Nàng tiên tri!
Lùi lại một bước đi.
Tại sao?
Tôi tới đây bằng cách nào?
Cô đã bỏ chạy.
Trước khi chúng tôi để ý,
cô đã chạy tới sát bờ vực.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi thấy một điềm báo.
Vẫn là điềm báo mà tôi đã từng thấy,
có điều lần này nó cực kỳ mạnh mẽ.
Điềm báo gì?
Sao nào?
Cô đã thấy gì?
Chúng ta nên trốn trong lỗ
và chờ thế giới này
tiến đến kết thúc chăng?
Phải.
Phải ư?
Ý tôi là...
phải, đó đúng là ngày tận thế,
có thể nó sẽ xảy ra.
Chúng ta sẽ đi dời,
các vị thần cũng vậy.
Cô ta hay hành xử như vậy lắm à?
Tôi cũng mới biết cô ấy gần đây thôi
Cô hay bị như thế lắm sao?
Có lẽ...
anh sẽ là người ngăn chặn chuyện đó.
Có lẽ tất cả chúng ta sẽ làm được.
Có lẽ đó là lí do các vị thần
cho chúng ta gặp nhau...
Nếu các vị thần trông chờ
chúng ta đi cứu thế giới...
thì chúng ta tiêu thật rồi.
Chúng ta nên rời khỏi chỗ này.
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
Nữ thần Athena,
xin hãy nhận hy tế này
như lời tạ ơn vì đã
dẫn dắt các giáo sĩ của con.
Xin giúp họ mang người con cả
của Aegeus về cho con
thật sớm,
để con có thể vén màn bí ẩn về Lexicon
và giải phóng những người con yêu thương,
Lá của những cây ôliu
đang chuyển vàng.
Ta nghe nói một cây nấm
đang mọng từ bên trong.
Khi rễ cây bị hư hại, cả cái cây sẽ tàn héo.
Thế anh có đề xuất gì?
Chặt cái cây bị bệnh,
tập trung chăm sóc cây con.
Những cây con vẫn còn rất nhỏ.
Cây con còn nhỏ sẽ dễ uốn nắn hơn.
Đúng, nhưng nó được uốn
bởi những bàn tay quỷ quyệt.
Bàn tay phụ nữ có thể quỷ quyệt,
nhưng chúng không mạnh
bằng bàn tay đàn ông.
Dù có vậy, cô ta sẽ bám cho tới chết.
Vậy cũng được.
Anh rất dũng cảm,
Giáo sĩ Xerxes.
Tôi đã thấy hàng loạt cây ôliu nở trái và khô héo,
thẳng thắn mà nói, chúng ta
không thể mạo hiểm thu hoạch tệ một lần nữa.
Tôi nghe nói dù cô ta
có tưới nước nhiều thế nào,
cái cây cũng không hồi phục.
Ngươi chỉ cho ngài ấy nửa cốc phải không?
Đúng như người nói.
Ngươi không cho thêm rễ máu, phải chứ?
Rễ máu ư?
Không, thưa chủ nhân.
Tôi đưa ngài ấy cái cốc
người để lại phòng khi ngài ấy tình.
Và ngài ấy uống hềt à?
Ngài ấy rất khát nước.
Ta phải tìm cái gì đó
mạnh hơn để cứu ngài ấy.
Khi nào thì ngày lễ tiếp theo của chúng diễn ra?
Pylos...
Ngày lễ Pylos
diễn ra khi trăng hình bán nguyệt,
tức là ngày mai.
Người có ý gì?
Chỉ là...
Ta không biết nữa...
một ý tưởng điên rồ.
Người rất phi thường, hoàng tử,
người như một vị thần.
Đây là thời khắc của người.
Quân đội người Lybians đã lừa tộc man rợ
bằng cách đốt lửa trên bè
và thà chúng trôi qua sông vào ban đêm.
Tôi e là mình không
hiểu ý người, hoàng tử Lykos.
Chuyện đó giúp gì nỗ lực
của chúng ta ở đây?
Vị thần của tộc man rợ là thần lửa.
Khi thấy lửa trôi trên nước,
tộc man rợ nghĩ đó là tín hiệu
và chạy tới chỗ chúng.
Chỗ quân đội Lybians đang thủ sẵn ư?
Họ trồi lên từ chỗ nước cạn,
và chém giết, dìm nước những
kẻ lớn hơn họ gấp đôi.
Người thật là rất giỏi về lịch sử quân đội,
nhưng tôi vẫn chưa hiểu
chuyện đó liên quan tới chúng ta.
Người Lybians đã biết
phong tục và tín ngưỡng
của kẻ thù,
và đã dùng chúng để đặt ra
chiến thuật đúng.
Nhưng người Minoans,
chúng tôn thờ Poseidon,
vị thần biển cả.
và đứa con đầu bò của ông ta,
Minotaur.
Ah.
Chúng ta nên đốt lửa trên 20 con bò
và cho chúng lao vào doanh trại của kẻ thù chăng?
Không phải đốt lừa, mà là hạ độc chúng.
Cài vớ vẩn gì thế?
Người của chúng ta đã chết đói tới nơi
và người còn định hạ độc gia xúc?
Tướng quân Proteus nói đúng đó, hoàng tử Lykos.
Số bò chúng ta còn chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Chúng ta hạ độc bò, để bò hạ độc kẻ thù.
Người Minoans dâng hy tế cho Poseidon
vào ngày lễ Pylos,
rồi mở tiệc.
Sau đó, khi ngủ,
chúng sẽ chết hoặc hấp hối,
chúng ta sẽ đánh chiếm toàn bộ thành
ngay trước mặt chúng.
Lễ hội Pylos sao?
Không phải đó...
Vào ngày mai.
Ngài là một chiến lược gia mưu mô,
thật đấy, Hoàng tử Lykos.
Tất cả chúng ta đều được thống lĩnh
bởi cùng một vị thần,
Con trai của Aegeus,
con của một vị vua.
Ai cũng có thể nghĩ rằng
tất cả chúng ta đều chiến đấu
chung một mục đích.
Vậy tại sao người không đưa Chiếc nhẫn
cho Nữ hoàng của ngươi
và để nữ hoàng giúp ngươi giải
câu đố Lexicon?
Nữ hoàng?
Medea, nữ hoàng của Aegeus.
Mấu chốt là,
ngươi sẽ không thể
giải câu đố
mà không có nữ hoàng giúp đỡ,
vì thế ngươi hãy nói cho bọn ta
nơi ngươi giấu Chiếc nhẫn.
Oh, ta hiểu rồi.
Ý của ngươi là
chiếc nhẫn chính là chìa khóa
để giải phóng Lexicon.
Câm miệng.
Ta nghĩ đó là lý do tại sao
Vua Aegeus đã đánh cắp nó
ngay từ những lần đầu.
Làm ông ta câm miệng được không?
Nếu ngươi không phiền rằng nếu ta nói,
ngươi không có sức thuyết phục.
Làm sao ngươi có thể hy vọng
giành được sự tin tưởng của một người
khi ngươi trói người ta lại
và ấn khuôn mặt cậu ta vào tảng đá chứ?
Tôi bảo ông phải cho lời khuyên à?
Đến, đến đây...
Nghệ thuật thẩm vấn
đòi hỏi  ngươi phải đọc vị người bị thẩm vấn.
Hướng về trái tim anh ta,
hiểu về ước mơ và hy vọng của anh ta,
sau đó chọn
một câu hỏi
có thể khiến anh ta
đưa ra câu trả lời ngươi muốn.
Không cần thiết
phải nổi nóng đâu.
Đơn giản là ta chỉ cố giúp ngươi thôi.
Ta cũng,
không muốn gì ngoài
biết được nơi anh ta giấu
Ring of Magi*.
(*Chiếc nhẫn thầy pháp)
Không giúp ích được gì cả, Daedalus à.
Daedalus?
Oh.
Xem ra danh tiếng
cứu mạng ta rồi.
Nhà phát minh đại tài
của Vua Minos?
Chỉ cần "đại tài"
là đủ rồi.
Tại sao ông ở đây?
Ngươi trói ta
và lôi ta đến đây,
không nhớ à?
Làm thế nào mà cô
gặp được Daedalus?
Ông ấy rơi
từ trên trời xuống.
Cái gì?
Ông ấy đang...
ông ấy đang bay.
Nhà tiên tri, khi mà ta
cắt sơi dây thừng này,
tay và chân của cô
sẽ bị xé toạc ra khỏi người cô đó.
Ta đã làm thế này một lần,
với người thu thuế
ở Borysthenes,
nhưng ta nói với cô
hắn ta sống
một thời gian khá lâu sau đó,
chết trong nỗi đau từ từ.
Tôi nói thật!
Ông ấy đã làm cánh bay!
Và ông ta
đáp xuống gần cô luôn sao?
Đúng thế!
Mang hắn lại gần đây.
Ta muốn hắn
nhìn thấy cô ta chết.
Không!
Thế đếu nào ngươi lại nghĩ ta quan tâm chứ?
Oh, ta đã thấy
ánh mắt ngươi nhìn cô ta.
Một câu bé nhà quê
lớn lên trong sự cô độc đúng chứ?
Ngươi đã đắm say, không phải sao?
Hmm?
Có lẽ là đã yêu mẹ luôn rồi đó.
Thử kiểm tra giả thuyết đó xem sao.
Cắt dây đi.
Ngươi đang bịp bợm.
Và sau khi ngươi giết
Nhà tiên tri yêu quý của ngươi,
sau đó thì sao hả, Daedalus?
Có thể.
Và sau ông ấy?
Ngươi có thể giết ta,
hoặc là ngươi sẽ mất
Lexicon hoàn toàn.
Hắn có thể tra tấn cậu đó.
Chỉ là theo logic của cậu thôi.
Ta có thể tra tấn ngươi,
nhưng trước tiên,
ngươi hãy xem chuyện này.
Dừng lại! Dừng lại ngay!
Ta bảo ngươi dùng lại!
Anh ta bảo dừng lại kìa!
Ta sẽ nói cho ngươi nó ở đâu!
Ah! Cyrus!
Chuyện gì thế, cô gái thân mến của tôi?
Anh ta chịu nói rồi.
Mẹ...
Không phải là lúc này, Lykos.
Mẹ không cần ngừng
chuyện mẹ đang làm.
Con chi muốn
hỏi mẹ một vài chuyện.
Con đã nghe về chất độc
thứ mẹ đầu độc
thú vật
mà không phải giết chúng,
nhưng sẽ giết
bất kỳ ai ăn chúng.
Chất độc sao?
Con nghĩ nó có
tên là rễ máu?
Ở vẻ bên ngoài, nó sẽ
khiến cho họ như hôn mê,
hoặc điên dại
và thậm chí giết chết họ.
Ai là người nói chuyện này cho con?
Linh mục Xerxes nói
người duy nhất ông ấy biết
có một ít chất độc đó là mẹ.
Ông ta nói thế sao?
Hình như, chúng khá hiếm,
và điều đó làm con lo lắng.
Oh?
Con cần số lượng lớn.
Để làm gì?
Chuyện phức tạp lắm.
Chuyện gì đang diễn ra, Lykos?
Mẹ có chúng hay không?
Không.
Chúng rất nguy hiểm.
Hãy nói Linh mục Xerxes
Mẹ sẽ không bao giờ sử dụng
loại cây độc hại như thế.
Con hiểu rồi.
Cám ơn mẹ.
Còn xa nhiêu nữa?
Không
xa lắm đâu.
Những con sóng vỗ nhẹ dưới chân.
Ánh nắng mặt trời buổi sáng
sưởi ấm trái tim chàng.
Lắng nghe tiếng sóng biển, hỡi tình yêu của thiếp.
Hãy cảm nhận những hạt cát mềm mịn,
làn gió nhẹ tươi mát.
Chàng đã được cuốn về bờ biển,
trở về nhà một lần nữa.
Tỉnh dậy,
và hôn Nữ hoàng của chàng.
Tỉnh dậy đi!
Giúp ngài ấy cảm thấy mát mẻ.
Và nhớ cho ngài ấy uống chút nước,
thỉnh thoảng thôi đó.
Nhưng phải là nước.
Như lời nữ hoàng ạ.
Không ai được vào ngoại trừ ta.
Rõ chưa?
Trong đó sao?
Sâu bao nhiêu?
Ngươi cứ tiếp tục đi
cho đến khi gặp rìa đá,
ở đó ngươi sẽ tìm thấy
một khe nứt nhỏ trong tảng đá,
và trong đó, có một chiếc hộp gỗ.
Ta sẽ không xuống đó.
Ngươi xuống đi.
Vậy thì, cởi trói đi.
Tôi không thở được.
Tốt.
Gần hết dây rồi.
Lấy thêm cho ta.
Những gì ngươi cần
là một hệ thống ròng rọc.
Nhắc ta nhớ về khoảng thời gian
ta kéo hai con bò
qua một cửa sổ tầng 4 đó.
Câm... miệng.
Ah! Cẩn thận chút coi.
Còn xa bao mhiêu nữa?
Thêm đi.
Không.
Một người trong các ngươi phải xuống đó
tìm và kéo hắn lên đây.
Oh!
Ta không sao!
Ta thấy thứ gì đó,
sâu hơn ở dưới.
Ánh sáng!
Có một lối
khác để xuống đây...
Ta sẽ cảnh giác đề phòng,
nếu ta là ngươi.
Cậu ta hiểu rõ về khu rừng này
hơn cả là ta biết
về vòm miệng của ta nữa.
Nhanh lên.
...và nó dẫn...
về ngay chỗ này.
Kouros?
Gã nguơi gọi là kỳ diệu
sẵn sàng chưa?
Hắn ta lớn nhanh như thổi
chỉ trong một giờ đồng hồ.
Nhưng hắn sẵn sàng chưa?
Nói thẳng, tôi lo lắng
về mẹ của hắn hơn.
Đừng như thế.
Tự tin đó.
Rất ấn tượng.
Ta hy vọng chúng được sắp đặt kỹ lưỡng.
Cô ta sẽ không thể trốn khỏi chúng ta lần nữa.
Chúng phải thực hiện ở nơi rộng rãi
để mà hội đồng,
và dĩ nhiên, con trai của cô ta,
có thể thấy được nó là
đôi tay của vị thần, không phải con người.
Điều kính trọng đến thần Apollo.
Hmm, rất tốt.
Về cuộc đột kích
tối nay thì sao?
Ngươi có đảm bảo đủ
lượng độc tố không?
Đủ để giết cả một quân đội.
Đó là cái gì thế?
Ngươi có chắc chắn
sự ủng hộ của ngươi không?
Những linh mục của ta sẽ thả trôi
Nữ hoàng của họ
xuống dòng sông Styx
trong một chiếc tàu chứa đầy
là nguyệt quế và vàng.
Tất cả chúng ta đều than khóc vì cô ta.
Và cứu những người dân Athens yêu quý đó.
Bao nhiêu?
Đã 400 rồi.
Chúng ta mất bao nhiêu người?
Không người nào.
Lính Minoans
bảo vệ doanh trại
thậm chí còn không biết
chúng ta ở đó.
Có thể chúng không tỉnh dậy
trong nhiều ngày đó.
Đúng như Hoàng tử
đã dự đoán.
Thằng nhóc có đầu óc khôn ngoan,
không nghi ngờ gì nữa.
Yến tiệc.
Chúng ta nên tổ chức
như lời cảm ơn đến thần Apollo.
Thần Apollo?
Và vì Nữ hoàng của chúng ta,
và là mẹ
của đứa con trai vàng ngọc,
chúng thần yêu cầu người
dẫn dắt nghi lễ tế thần
đối với Hoàng thân nhiếp chính.
Lykos không phải
Hoàng thân nhiếp chính.
Ngài ấy sẽ không cai trị
thay Đức Vua.
Đơn thuần chỉ là tạm thời thôi.
Người dân của ngài,
họ thấy được người cứu rỗi bọn họ
và muốn bày tỏ tình cảm của họ thôi.
Con trai ta không cần tình cảm của họ.
Nói với những linh mục của ngươi
quên lễ tế đi
và tập trung
chữa những người bệnh
và bị thương.
Ngọn lửa của thần Apolo,
nó sắp được thắp lên rồi.
Lễ tế,
đã được sắp xếp vào tối nay...
Hủy nó đi, Xerxes.
Nếu chúng ta không
cho phép người dân
tự bày tỏ,
họ sẽ tìm cách khác
để tôn vinh những vị thần.
Nhưng nếu người muốn,
tôi sẽ cầm ngọn lửa thiêng liêng...
Được.
Được rồi, ngươi cầm ngọn lửa,
trong khi ta quan sát từ ngai vàng.
Người sẽ ngồi vào ngai vàng sao?
Ta là quan nhiếp chính.
Nếu bất cứ ai cai trị
trong khi Đức Vua đang hồi phục,
Tất nhiên phải là Hoàng hậu.
Dĩ nhiên rồi, Majesty.
Chiếc nhẫn đâu?
Tôi đã nói rồi,
tôi không biết.
Thế tại sao anh
về nhà vì nó?
Đó là chuyện của tôi.
Thì, anh phải có
ý nghĩ phải tìm chúng ở đâu,
nếu không anh cũng không
gấp trở về nơi này.
Nghe này, tôi không phải thiên tài,
nhưng tôi biết
rằng anh không thể giải
câu đố Lexicon
bằng chính sức của anh được.
Anh cần sự giúp đỡ của chúng tôi.
Tin tôi đi, không phải trùng hợp
những vị thần đã ghép anh
cùng với nhà tiên tri và nhà khoa học.
Đúng thế.
Đúng sao?
Oh, đúng vậy.
Sau tất cả, ngài được sinh ra
để ngồi vào ngai càng.
Ta cảm thấy hơi lạ.
Sức mạnh quyền lực
vừa là một bí ẩn
vừa là một gánh nắng.
Ta cảm thấy không ổn.
Ngài sẽ quen thôi.
Có lẽ thế, nhưng chỉ
khi đúng thời điểm.
Thời điểm đó có thể
đến bất cứ lúc nào,
và khi nó đến,
ngài, Majesty,
phải sẵn sàng.
"Majesty?"
Đừng nực cười thế chứ, cậu Pallas.
Đức Vua.
Nhưng vị thần đã chọn ngài
mang ánh sáng của họ.
Kể từ lúc này, tôi sẽ
gọi ngài là Majesty.
Dừng lại.
Ta vẫn chưa phải là vua.
Lykos,
cha của ngài đang chết từ từ.
Athens đang
trên bờ vực sụp đổ,
người dân của chúng ta đối mặt với sự diệt chủng.
Khong có thời gian
cho nhún nhường hay ngờ vực.
Hãy ngẩng cao đầu
và chấp nhận số mệnh của ngài.
Chúng tôi cần ngài.
Mẹ!
Nó không biết gì cả!
Nói nơi bà
giấu chiếc nhẫn, hoặc chúng ta sẽ giết nó.
Vì tình yêu của Eirini,
tại sao các người không tin tôi?
Những tên cướp đã đến vào buổi tối
cách đây nhiều năm,
và đánh cắp tất cả những gì chúng tôi có.
Giết nó.
Không!
Ah!
Con trai tôi!
Không!
Con sẽ lấy gì đó
để ngăn chảy máu.
Mẹ...
Không...
Tôi rất tiếc.
Nhưng chuyện gì xảy ra
với người phụ nữ mặc áo choàng đó?
Tôi chưa bao giờ gặp lại cô ta.
Cô ta chắc đã tin
chuyện của mẹ cậu,
nếu không
cô ta đã không bỏ đi.
Cô ta bị thương.
Một ít máu
không là gì với họ.
Ông biết họ là ai sao?
Cô ta gọi nó
là nhẫn "của họ", đúng chứ?
Nếu Chiếc nhẫn Magi
thật sự là chiếc nhẫn "của họ",
thì có lý do để tin
rằng họ là người Magi.
Người Magi?
Người Babylon thần bí ghê tởm
mục đích duy nhất trong đời họ
là trục xuất những vị thần
khỏi trái đất chúng ta
để họ có thể chào đón
một vị thần thật sự của họ.
Ý của ông là gì,
một vị thần thật sự?
Họ tin rằng
chỉ có duy nhất một vị thần
một người thống trị tất cả mọi thứ.
Một tư tưởng nực cười, ta biết,
nhưng thật là có đó.
Một người đã cho thấy
rằng chiếc nhẫn của họ được thiết kế
để ám hại những vị thần một cách nào đó,
không giúp mở được cánh cửa
đến Olympus,
điều mà tại sao ta
ngạc nhiên khi
Medea, Nữ hoàng của Athens,
nghĩ rằng đó là chìa khóa\để giải câu đố Lexicon.
Hmm.
Nhưng cậu biết
mẹ cậu đã nói dối.
Câu chuyện về những tên cướp.
Đó là tại sao cậu nghĩ rằng
Chiếc nhẫn có lẽ vẫn còn ở đây.
Ta nói đúng chứ?
Làm ơn đi,cDaedalus.
Cái gì?
Tôi rất tiếc, Mercenary.
Không, ông ấy nói đúng.
Chúng tôi chưa bao giờ
bị kẻ cướp tấn công cả.
Ha!
Vậy thì, nếu bà ấy biết
Chiếc nhẫn ở đâu,
tại sao bà ấy không tự cứu mình
và từ bỏ nó chứ?
Sau đó họ chắn chắn giết bà ấy,
và con trai bà ấy nữa.
Đó giống như là
lũ mọi rợ máu lạnh
những người ngoại giáo
thật sự như thế.
Vậy...
nếu anh không biết
nó ở đâu,
tại sao anh trở về đây?
Mẹ tôi không bao giờ giữ bí mật với tôi.
Bà ấy chưa bao giờ nói dối.
Bà ấy đã cố nói tôi về chuyện gì đó.
Bây giờ tôi đã chắc chắn rồi.
Như tin nhắn mật mã sao?
Để xem nào, uh...
kẻ cướp lấy tất cả mọi thứ.
Không phải gần đây có con sông
tên Bandit sao?
Hoặc là, uh, có thể là, một cái giếng?
Oh, khoan, khoan đã,
có thứ gì khác nữa,
không phải chứ?
Liên quan đến Eirini.
"Vì tình yêu của Eirini," đúng thế.
Bà ấy nói rất thường xuyên sao?
Tôi nhớ không lần nào hết.
Một nữ thần rất khác lạ.
Ta không biết có ai cho cô ấy
một lời báo trước nào không.
Cô ấy là Nữ thần Hòa bình.
Huh, điều đó lhý giải được.
Eirini một trong những nữ thần
tượng trưng cho các mùa trong năm.
Cô ấy đeo hoa tai nhỏ
tượng trưng cho sự thịnh vượng.
Không có nghĩa gì với anh sao?
Cô ấy cũng mang theo
một cái sừng dê kết bằng hoa quả.
Mẹ cậu có giữ
sừng dê nào quanh đây không?
Và đương nhiên,
biểu tượng hoàn bình của cô ấy
là một cành oliu.
Sao thế?
Cô ta mắc bẫy rồi sao?
Hoàn toàn không nghi ngờ gì.
Nhớ đó, phải làm giống như
hành động của thần.
Cô ta khăng khăng quan sát
từ ngai vàng.
Nói rõ xem nào,
cô ta muốn ngồi trên ngai vàng sao?
Như là quan nhiếp chính.
Nỗ lực của chúng ta không
thể đến quá sớm được.
Chúng ta nói chuyện được không?
Chỉ hai chúng ta.
Con đã tạo ra
xáo trộn lớn đó, Lykos.
Rất ấn tượng.
Mẹ luôn biết rằng con là
một đứa trẻ đặc biệt.
Sau tất cả, con là con trai của mẹ,
nhưng mẹ thừa nhận con đã vượt xa
những kỳ vọng của mẹ.
Con không còn là một đứa trẻ.
Không. Con là
chỉ huy một quân đội.
Nhưng, dù con thông minh,
con cũng bỏ sót chuyện gì đso.
Lễ tế thần Apollo tối nay,
để chúc mừng cho những
chiến thắng phi thường gần đây
có thể không đơn giản là thế.
Ở phương diện nào?
Đã có ai đề nghị
con lãnh đạo lễ tế chưa?
Không, họ chỉ muốn con đến đó,
thế thôi.
Con nên quan tâm
đến hội đồng tha thiết con, Lykos.
Ý mẹ là gì?
Những người muốn
con trở thành quan nhiếp chính,
để cai trị thay vị trí cha con,
không nên tin tưởng họ.
Họ sẽ lợi dụng con
cho những tham vọng
sâu xa của họ,
và ngấm ngầm hạ bệ
cha con, và mẹ nữa.
Con sẽ luôn luôn
bảo vệ mẹ.
Con cần phải rời khỏi
hội đồng quân đội
để chúng ta có thể tiếp tục viêc
giải câu đố Lexicon.
Giờ không phải là lúc tốt...
Không gì quan trọng hơn
là giải quyết
câu đố của những vị thần.
Dĩ nhiên,
con sớm sẽ trả lại cương vị,
nhưng ngay lúc này mọi người
đang trông chờ vào con
để giúp đỡ trong cuộc chiến tranh.
Họ kính trọng con.
Hãy cẩn trọng, Lykos.
Nếu con trèo quá nhanh và xa,
con sẽ không sống sót khi rơi xuống.
Con buộc phải liều lĩnh như thế.
Đây không phải lúc để nhún nhường và ngờ vực.
Con nói giống cậu Pallas đó.
Mẹ, con xin phép.
Con cần chuẩn bị
cho lễ tế.
Mẹ tôi đã từng nói,
nếu chán trái cây,
thì oliu là
từ ngon nhất ở trong rừng.
Tại sao?
Nó trông khiếp thế mà.
Bà ấy châm biếm đó.
Không. Tôi nghĩ bà đã có ý trong đó.
Thường thì, thứ xấu nhất
là thứ ngọt ngào nhất.
Hay đó.
Cậu chắc chắn biết đường
đi lên sợi dây phải không,
con trai của Aegeus.
Cậu có quyền chọn lựa
nếu cậu cần một công việc
như một tên trộm, người nhào lộn,
hoặc một đao phủ.
Ông có bao giờ ngậm miệng lại không?
Khi ta ngủ,
dù sau đó
Ta nổi tiếng vì
hát bài thánh ca Orphic.
Chỉ Chúa biết tại sao.
Ta chưa từng học bất cứ thứ gì.
Chuyện gì thế?
Mercenary!
CHuyện gì xảy ra?
Anh... anh có bị thương không?
Không.
Vậy thì, có chuyện gì?
Anh rơi xuống sao?
Ừ.
Nhưng thế nào chứ?
Anh chỉ vừa biến mất.
Thời gian dừng lại.
Tôi chỉ đường như đang lơ lửng.
Anh tìm thấy Chiếc nhẫn sao?
Nó chắc là nằm đâu đây thôi.
Daedalus đâu rồi?
Hỡi Đức mẹ,
trăng, sao, và biển, cho tôi thất
nụ cười, hơi thở ngọt ngào của các ngươi.
Hãy để cơn gió mang
thông điệp này đến cánh cửa của ta.
Dẫn lối ta trong thời điểm khó khăn này.
Ta hy vọng con chim đen
cuối cùng các ngươi giấu
trong nếp gấp của áo choàng, Kouros,
nhưng không phải, đúng chứ?
Ngươi có cả bầy thú
trong này, đúng không?
Ta không hiểu tại sao
ngươi vẫn cứ
báo cáo những thất bại của chúng ta.
Ow!
Đầu gối sao thế?
Đau cứ như đổ máu...
Tại sao ông
vội vã thế?
Ta biết cậu đang nghĩ gì.
Tại sao ta đột nhiên rời khỏi
và chạy trốn như thế nào
mà không nói lời tạm bệt.
Hoàn toàn là câu hỏi hợp lý
nói thật, về câu hỏi,
Ta không thể trả lời.
Chiếc nhẫn đâu rồi?
Điều gì làm cậu nghĩ
tôi có nó?
Ông định làm gì với nó?
Làm? Ý cậu là sao, làm gì đó?
Ông không tấn công tôi
vì ông không phải là loại người
trộm chỉ vì tiền,
vì thế có lý do tin rằng
ông đánh cắp nó
bởi vì ông biết
cách để kiểm soát quyền năng đó.
Hoặc có thể
ta trộm nó vì để bảo vệ cậu.
Hmm?
Vậy ra là ông có nó sao.
Không cần thiết.
Ta chỉ theo logic của cậu thôi.
Có rất nhiều lý do
tai sao một người muốn trộm chiếc nhẫn,
và không phải tất cả họ đều xấu xa.
- Oh...
- Thế nào mà ông dám!
Tại sao ông trộm nó?
Chúng ta chưa có gì chắc chắn
là ta có nó cả.
Có rất nhiều chuyện
mà Daedalus,
nhà phát minh đại tài,
chưa nói chúng ta đó.
Đưa nó đây.
Không.
Ví dụ như, ông ấy
đang định giải thích
chính xác những gì ông ấy
định làm với chiếc nhẫn.
Không, ta không định thế.
Thế thì tôi e rằng
Tôi sẽ treo ông lên cái cây đó,
cởi quần áo ông,
lục soát cho đến khi
tôi tìm thấy Chiếc nhẫn,
sau đó để ông lại
chết hoặc khát chết.
Nhưng ta..
Ta là một ông già.
Diều đó chỉ
làm cho công việc của tôi dễ dàng hơn thôi.
Đúng là chỉ Chúa mới nhân từ.
Tôi không muốn chạm vào nó.
Thật sao?
Tại sao không?
Cô ấy có thể cầm.
Vậy thì, trong trường hợp đó,
hãy để ta...
Đưa cho cô ấy ngay.
Giờ thì,
trước khi tôi xử ông
giống những gì tôi làm
đối với Paladin,
nói tôi ông định làm gì
với Chiếc nhẫn.
Không cần đổi giọng thế đâu.
Chiếc nhẫn được rèn từ kim loại
mà con người không biết
cách đây 30,000 năm,
khi những vị thần xây dựng vương quốc
mà giờ đây nằm
xung quanh chúng ta theo từng mảnh.
Như Ngôi đền Gaia sao?
Dù nó là gì đi nữa,
chắc chắn với họ, nó không phải là ngôi đền.
Sao ông chắc chắn như thế?
Những vị thần khồn
tôn thờ những vị thần.
Đó là sự điên rồ tồn tại trong con người.
Daedalus, Chiếc nhẫn.
Người Magi tin rằng Chiếc nhẫn
có quyền năng để giết một vị thần.
Ta không biết về chuyện đó,
nhưng ta chắc chắn nó ẩn chứa quyền năng
lớn hơn bất kỳ thứ gì
chúng ta có thể tưởng tượng.
Làm thế nào ông có thể
sử dụng quyền năng đó?
Cho ta một tháng ở nơi làm việc,
thử nghiệm sức mạnh của nó,
thúc đẩy các giới hạn,
sau đó ta sẽ nói cho cậu.
Tôi cần ông trả Chiếc nhẫn
lại cho cha tôi
để ông ấy biết tôi là ai.
Đó là sự lãng phí
khủng khiếp, con trai của Aegeus.
Tôi thắc mắc là vị thần nào mang nó chứ.
Dù là ai đi nữa,
nó không còn trên ngón tay của họ nữa.
Tại sao không?
Những vị thần đã không xây dựng,
những ngôi đền lớn như thế
trừ khi họ lớn hơn người bình thường
gấp 10 lần.
Gì thế?
Có người ở đó.
Nhanh lên.
Majesty.
Linh mục của ngài yêu cầu
ngài dẫn dắt nghi lễ tế thần Apollo
và cầm lấy ngọn lửa vĩnh cửu.
Ta sao?
Tại sao?
Vì Vị thần Sự thật,
Apollo chỉ chấp nhận lễ tế
từ người lãnh đạo chân chính của Athens.
Cha của ta là
lãnh đạo chân chính của Athens.
Ngài đã mang hy vọng đến
đến những người dân đang tuyệt vọng.
Hãy vui lòng chấp nhận thỉnh cầu,
và nắm lấy vị trí của ngài
trong trái tim của họ.
Tốt thôi.
Ta sẽ cầm ngọn lửa của thần Apollo
với vai trò Hoàng tử của Athens,
chứ không phải quan nhiếp chính.
Tước vị đó là của mẹ ta.
Như mong muốn của ngài, Majesty.
Hân hoan chào đón!
Nữ hoàng!
Nữ hoàng nhiếp chính.
Mặc áo choàng!
Hãy chú ý!
Ánh sáng của thần Apollo!
Áo choàng này dính đầy dầu.
Dừng lại! Dừng lại!
Ai đó cứu Nữ hoàng!
Áo choàng dính đầy dầu kìa!
Lykos, dừng lại!
Dừng lại mau, Lykos! Dừng lại!
Không, Lykos!
Con đã than khóc ta sao?
Nàng chiếm ngai vàng của ta sao?
Không, Majesty.
Thiếp đơn thuần chỉ là nhiếp chính.
Nhiếp chính?
Ta không cần nhiếp chính!
Ta là Vua của các ngươi!
Ngỗi xuống cạnh chân ta, con đĩ.
Con trai!
Đến đây.
Quỳ xuống trước Đức Vua của ngươi.
Hôn chân ta nào, thằng nhóc.
Hân hoan tôn kính
Người Cha của Athens đi nào!
Ngươi chắc nó không phải
một con thú hay gì đó chứ?
Shh!
Oh.
Tôi đã làm mọi thứ như người nói,
bỏ thêm cây rễ máu
khiến cho Đức Vua hôn mê,
nhưng Nữ hoàng cho ngài ấy
một thứ thuốc bổ khác,
thứ gì đó mà
tôi chưa từng thấy trước đây.
Cô không nghĩ sẽ
cảnh báo tôi trước sao?
Ngài ấy đột ngột tỉnh dậy,
làm tôi rất ngạc nhiên,
thưa ngài.
Ta hiểu.
Ta yêu nàng...
hơn bất cứ người phụ nữa nào
ta từng biết.
Và em cũng yêu chàng.