Athens thì đang chiến tranh đẫm máu,
vậy mà cô muốn tôi tiến vào cung điện
và nói, "Chào Đức vua.
Chắc ngài không biết tôi là con ngài" ư?
Nàng muốn ta lên giường với nữ tu sĩ sao?
Nếu con muốn mẹ làm việc đó cho con,
con phải làm việc này cho mẹ.
Mẹ cần kĩ năng của con
để bắt cóc một người.
Hắn ta trông ra sao?
Chân hắn ta sơn màu xanh, xanh thẫm.
Ngài ta muốn hắn làm gì?
Ta không biết.
Tôi là thuộc hạ của Ngài.
Tiên tri phải là trinh nữa, phải chứ?
Khả năng của họ dựa vào điều đó.
Tối nay, ngươi sẽ cho ta xem khả năng đó.
Lâu rồi không gặp, bạn cũ.
Ta đã tìm được người
thay thế cho đôi mắt của ông
để ông có thể tiếp tục làm việc.
Ta thách người nào chống lại
được bùa mê của cô ta.
Tên tù nhân đang leo ra ngoài.
- Chân hắn ta có màu xanh không?
- Làm sao ông biết?
Cái nhẫn ở đâu?
Tôi đang giữ.
Thôi, đi nào.
Cô sẽ không cùng đi tôi nữa, tiên tri ạ.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(FB.com/WorldSubtitlesVN)
Hắn ta đã đánh cái trống đó 70 ngày rồi.
Khi có bạo loạn xảy ra,
tôi sẽ giết hắn trước.
Nếu có bạo loạn,
chúng ta sẽ đều chết đói.
AH! Lấy nó ra.
Tôi biết tôi trông như người Minoan,
nhưng thực ra tôi ở phe Athens.
Tôi đến để gặp Đức vua.
Ngài ấy...
Ngài ấy là cha tôi.
Nên nếu anh để tôi đi,
tôi hứa là sẽ không hại...
thêm ai nữa.
Đức vua là cha ngươi à?
Vậy giờ chắc chúng ta phải đưa
ngươi đi gặp Ngài ấy thôi.
[♪]
Mẹ à.
Về phòng chờ chủ nhân của ngươi đi.
Hắn ta đâu?
Con vẫn đang chờ đây.
- Chính xác là khi nào?
- Tại sao mẹ lại...
...muốn một kẻ chạy trốn chân xanh?
Con đã nói chuyện này với ai?
- Không ai cả.
- Trợ lý yêu dấu của con à?
Kimon yêu con.
Cậu ta là người của Pallas.
Đã từng, có lẽ.
Giờ cậu ta là người của con.
Lykos.
Nhìn vào mắt mẹ này.
Con đã kể cho cậu ta chưa?
Chưa.
Hãy nhớ...
Người duy nhất
con có thể tin tưởng
...là mẹ.
Còn cha thì sao?
Ông ấy còn việc khác để lo.
Việc nữ tu sĩ mặt trăng à?
Việc chiến tranh, người dân,
gánh nặng địa vị,
và, phải, ý muốn của các vị thần.
Cha đang thua trận chiến này,
và cha đã mất lòng tin của người dân,
Ông ấy là tất cả những gì chúng ta có.
Con thích hợp để lãnh đạo hơn.
Con còn trẻ, Lykos.
Nhưng con đã sẵn sàng!
Có thể mẹ không thấy,
nhưng con cảm thấy nó.
Ngọn lửa bùng cháy trong con.
Nó càng ngày càng
cháy sáng.
Con đang mủi lòng vì cậu trợ lý.
Không! Nó là Lexicon.
Con cảm thấy sức mạnh của nó lan toả,
mời gọi con.
Con đã sẵn sàng, thưa mẹ.
Con đã dẫn đánh bao nhiêu chiến dịch?
Thời của con sẽ đến...
Mẹ hứa.
Nhưng con phải kiên nhẫn.
Giờ chưa phải lúc đó.
Mang kẻ chạy trốn đó tới gặp
mẹ ngay khi bắt được hắn.
[♪]
Ngươi đã thề rồi.
Ngươi bảo ngươi sẽ không thất bại.
Không.
Tôi bảo tôi chưa từng thất bại, trừ 1 lần.
Tiền của Ngài đây.
Tại sao lại có người trói ngươi vào giường
của ta vào nửa đêm?
Phải, tại sao?
Và tại sao ngươi có thể không nhận ra điều đó?
Tôi ngủ rất sâu.
Cha đã ngủ với tiên tri của Gaia?
À... chỉ là phần tiên tri thôi,
ta e là vậy.
Không phải phần phụ nữ.
Làm sao có thể lẻn vào đây
vào lúc nửa đêm
và làm việc này cơ chứ?
Rõ ràng đó không phải người tầm thường.
Ý con là gì?
Tên gián điệp người Athens đã vượt ngục đêm qua.
Ý con là
hắn ta qua mặt lính canh,
lẻn vô đây, trói cô ta lại,
rồi biến mất hả?
Phải hắn ta không?
Không.
Vậy là ngươi có thấy mặt kẻ đó.
À, chỉ là, tôi nửa mơ nửa tỉnh,
lúc đó tôi tưởng cha cô, Đức vua,
đã trói tôi.
Tại sao?
Đưa ta con dao.
Chúng ta phải điều tra vụ này.
Gián điệp Athens không thể
cứ thế thoát khỏi ngục của ta.
Con đi gọi đội trưởng đội lính canh nhé?
Ờ.
Con hy vọng lời cô ta giải nghĩa
giấc mơ của cha là  xứng đáng.
Được rồi.
Ta phát mệt với 2 người.
Mắt ngươi bị gì vậy,
ông bạn?
Dị ứng nọc ong bắp cày.
Ta mong điều đó không ảnh hưởng
công việc của ngươi.
Không.
Mọi chuyện vẫn suôn sẻ.
Thấy không?
Cái gì vậy?
Máy đào đất.
Tôi gọi nó là "cái máy đào đất."
Nó dùng để làm gì?
Quân đội của Ngài sẽ tiến vào
trung tâm của Athens bằng đường...
dưới lòng đất.
Thật nực cười.
Làm vậy thì có gì vẻ vang?
Ta muốn băng qua tường chúng,
không phải chui bên dưới.
Vậy thì có gì khác?
Trật tự nào.
Tôi đang cố ngủ.
Ngươi cần tin hắn, Daedalus.
Con gái ta bảo
chàng trai này rất có tài.
Dùng hắn ta đi.
Ai mà dám nghĩ rằng
một trinh nữ lại giỏi điều khiển
đàn ông như vậy?
Có lẽ đó là lý do ngươi vẫn còn trinh.
Cô định làm gì với thứ dầu đó?
Tại sao người Athens lại mạo hiểm
cứu hắn ta đến thế?
Sao tôi biết.
Anh ta bị nguyền rủa.
Có lẽ...
Ta nên giúp ngươi nghĩ kỹ hơn.
[♪]
Hắn ta đi rồi.
Nhưng người thì còn ở đây.
Kể cho ta nghe về ngươi đi.
Điều nữ tiên tri muốn là gì?
[♪]
Thư giãn nào.
Khoái cảm...
qua nhanh như tiếng chim hót.
Khi nó đến, ngươi phải chấp nhận nó.
Ta biết ngươi có bí mật...
Ham muốn mà ngươi chưa từng nói ai.
[♪]
Vạn tuế vua Athens! Vạn tuế vua Athens!
Vạn tuế vua Athens!
[♪]
Vạn tuế vua Athens! Vạn tuế vua Athens!
Cài gì vừa xảy ra?
Tôi...
nhìn thấy một điềm báo.
Điềm báo gì?
Điềm báo này tôi đã thấy rồi...
Aegeus, vua Athens, huỷ diệt thế giới.
Và giải phóng Lexicon trong
người con hắn, Lykos à?
Tôi không biết.
Đừng lo.
Cha ta sẽ bắt được Aegeus
trước khi điều đó xảy ra
và chiếm đoạt được Lexicon.
[♪]
Ngài Pallas.
Một món quà...
tặng mẹ chúng ta, Athena.
Nữ thần,
xin bảo vệ Đức vua
trong thời kỳ quan trọng này.
Ngài ấy sao rồi?
Ngài ấy đang hồi phục,
và đang lo kế hoạch phòng thủ.
Tốt.
Người dân cần biết
họ được chăm lo bởi
người có khả năng tốt.
Chúng ta phải trấn an họ,
Ngài muốn gì cũng được.
Dĩ nhiên.
Rắn thần của Zeus vĩ đại...
xin trao đuôi của Ngài xuống
cho linh hồn vị vua gan dạ cũa Athens...
...Và để hồn ngài đốt cháy quả tim...
Với tình yêu dành cho con cả Ngài ấy.
Hoàng hậu Madea đang giam
đức vua trong vòng tay
của một trong các nữ tu sĩ
giỏi nhất của bà ta.
Sao tôi chả bất ngờ gì hết?
Ta không hiểu.
Nếu cô ta và hoàng tử Lykos đang định
thương lượng đầu hàng,
điều còn lại mà cô ta cần
là một vị vua tình táo.
À.
Tôi có nên tác động một chút
lên nữ tu sĩ mặt trăng đó không?
Không
Nếu hoàng hậu đang bí mật
dùng hoàng tử Lykos để dụ kẻ thù,
thì có lẽ chúng ta nên bí mật dụ hoàng tử Lykos.
[♪]
Trả cái áo lại đây!
Tôi chỉ định mượn thôi.
Mượn à?
Trong thời kỳ đen tối này?
Đó có phải áo người Minoan không?
Không phải như cô nghĩ đâu.
Anh là gián điệp và kẻ trộm ư?
Làm ơn, để tôi giải thích.
Lính sẽ giết tôi nếu họ thấy cái này.
Tôi sẽ giấu nó.
Tôi hứa sẽ trả áo cho cô.
Hãy để tôi giải thích.
Anh nên kể cái gì đó hay hay,
không là tôi là lên đó.
Đây là câu chuyện liên quan tới cung điện
và Đức vua.
Anh là sát thủ!
Không! Tôi là người Athens.
Tôi muốn giúp,
chứ không phải giết.
Anh? Anh thì giúp Đức vua
bằng cách nào?
Cứ cho tôi mượn cái áo
và tôi hứa sẽ trở lại và giải thích tất cả.
Đây đâu phải cách đối đãi những
người lính bảo vệ các người
Họ đang khát! Họ cần rượu!
[♪]
Và thịt.
Làm sao họ bảo vệ
các người với cái bụng đói?
Thả tôi ra!
Tôi không có gì.
Cứ kiểm tra nếu các ngài không tin.
Người của ta...
có nhiều dục vọng lắm.
Để cô ấy đi.
Ai đây nhỉ?
Hắn cũng gần đẹp bằng cô này rồi.
Nhưng không đẹp lâu nữa đâu.
[♪]
Từ từ thôi,
Hoàng tử.
Dục tốt bất đạt đấy.
Cậu.
Ngồi đi!
Cám ơn,
nhưng con cần
đến gặp mẹ con.
Ngồi đi!
Mẹ của ngài,
rất thông minh.
Ngài làm tất cả mọi chuyện,
Tuy thế, bằng cách nào đó,
bà ấy giành lấy tất cả.
Chúng ta biết về người
con phái đến doanh trại của quân Minos...
Người Doric.
Bước tiến táo bạo đó.
Nó thành công không?
Ta...
Minos đã đồng ý...
thương lượng khi chúng ta đầu hàng chưa?
Đầu hàng?
Cậu có ý gì?
Nào, nào
Thế lý do gì khác mà con
phái một người đại diện đến nơi của kẻ thù chứ?
Ngài có nhận thấy,
nếu hội đồng biết điều đó,
họ sẽ nướng sống ngài
vì tội phản quốc chứ?
Mọi người hiểu lầm hết rồi!
Ta không phái hắn đi thương lượng.
Vậy ra đúng thế sao.
Ngài đã phái một người Doric đến đó.
Làm ơn, cậu Pallas,
để con giải thích...
Có rất nhiều
người muốn có hiệp ước hòa bình
vì đó là cơ hội giải cứu
duy nhất của người dân Athens.
Sao?
Chúng ta phải tìm lý do
cầm chân hội đồng,
và khi đúng thời điểm,
việc thương lượng của ngài,
sẽ không là tội phản quốc...
mà đó là cách chúng ta bảo vệ.
Khi Athens bị đánh bại,
tất cả chúng ta đều nằm dưới mũi kiếm,
người dân của chúng ta
sẽ chết vì hỏa thiêu,
và con sẽ bị tra tấn dã man
bởi linh mục của Vua Minos
cho đến khi họ giành được Lexicon
và mở cánh cửa đến Olympus
cho Vua của bọn họ!
Sau đó...
con cũng sẽ bị giết.
Nếu con thương lượng.
Đề nghị đổi Lexicon
vì hòa bình của hai xứ.
Sau đó thì tất cả chúng ta đều sống...
và con...
Hoàng tử tài ba,
có thể nắm lấy ngai vàng
để trở thành Vua
và nhà vô địch của chúng ta.
[Pallas]: Athens đang đứng trên
bờ vực của sự sụp đổ,
người dân chúng ta đang đối mặt với sự diệt chủng.
Không có thời gian
cho sự nhún nhường và ngờ vực.
Hãy ngẩng cao đầu
và chấp nhận số mệnh của con.
Những vị thần đã chọn con
mang theo ánh sáng của họ,
và con,
Hoàng tử tài ba,
có thể nắm lấy ngai vàng
trở thành vua của chúng ta.
Có vấn đề gì sao, Majesty?
Ta phải làm thế nào để gửi tin nhắn
qua phòng tuyến kẻ thù?
Điều này đánh dấu một khởi đầu mới.
Ngươi có xem ta là vua của ngươi không?
Tôi đã xem ngài là vua.
Tuy nhiên...
người dân của ngài không
hiểu ngài như tôi.
Mẹ ngài đã
che giấu ngài quá cẩn thận.
Có lẽ đây là lúc
ngài nên bước ra ánh sáng...
cho quân đội thấy rằng
người thật sự lãnh đạo họ.
Kể từ khi bọn Athens
bắt đầu dùng kế hoạch nham hiểm...
Đầu độc lính chúng ta,
âm mưu bất ngờ đột kích
và phục kích giữa đêm khuya...
Chúng ta đã mất 7000 quân.
Đã đến lúc chúng ta quyết định đột kích rồi.
Hãy chú ý...
"Vuốt của cự xà."
Cự xà không có vuốt.
Sao đường lại vắng vẻ thế này?
Người Athens đang
sợ hãi, Majesty.
Cúi đầu trước Hoàng tử!
Majesty của các ngươi.
Có chuyện gì ở đây thế?
Gián điệp của Minoan, thưa Majesty.
Chúng tôi tìm thấy hắn
đang giấu áo giáp của hắn.
Đưa kiếm của ngươi đây.
Hãy để mọi người biết rằng
Hoàng tử của Athens
chia sẻ với những đấu tranh của họ...
Ngài ấy sẽ giết người vì dân!
Tôi không phải gián điệp.
Người có bàn chân xanh.
Ngươi là ai?
Nếu ngài là Hoàng tử
của Athens, thì...
tôi là anh trai của ngài.
[Vua Minos]:
Nhà tiên tri? Nhà tiên tri!
Nhà tiên tri!
Sao?
Cô có thể hỏi nữ thần thiêng liêng
liệu nữ thần có
"Hàm cự xà."
Nữ thần thiêng liêng
của Trái đất và Biển cả
hiếm khi tham dự vào
chi tiết cuộc chiến tranh đâu, Majesty.
Về điều đó,
ngài cần phải hỏi thần Athena.
Không phải là nữ thần của Athens chứ?
Và là nữ thần chiến tranh.
Ahh. Không nghi ngờ gì
chúng tôi đang trong tình trạng tồi tệ này.
Tiếp tục đi.
Ta không thấy được
nữ thần của Athens
không giúp ích được gì
hơn các tướng của ta.
Một người đàn ông già cả băng ngang
qua cánh đồng lúa mì.
Ông ta cầm một vỏ ốc xà cừ
có sợi chỉ cột ngang vỏ ốc.
Đó là Daedalus!
Ông ta đã kéo sợi chỉ...
và cuối cùng
tìm thấy một con nhện.
Điều đó có nghĩa gì?
Thì, Arachne
còn mưu trí hơn cả Athena.
Cô ta giăng một mạng lưới phức tạp,
vì thế mà nữ thần
biến cô ta thành một con nhện.
Sự khéo léo sẽ chọc thủng
tường thành của Athens,
mà không phải là quân lính,
và cái đầu duy nhất đủ thông minh
để tìm con đường đó...
...là Daedalus.
Ông ta rất tức giận ta
vì một vài lý do.
Ông ta sẽ không làm
bất cứ gì ta yêu cầu.
Để tôi nói chuyện với ông ấy.
Ta không cần
đứa con trai nào khác.
Ta đã đủ thất vọng vì một đứa rồi.
Nhưng nó là
con trai trưởng của chàng,
vậy nên Lexicon
đang trong người nó.
Lexicon. Bah!
Máu của thần Ares
đang tràn đầy trong mạch của ta.
Athena phong chức cho ta,
và chỉ một mình ta,
có thể bảo vệ ngôi thành này.
Nó là con của chàng.
Dòng máu đang chảy
trong ngực chàng
cũng chảy trong người nó.
Thế nó ở đâu?
Không.
Cho đến khi thiếp có
sự đảm bảo của chàng
rằng chàng sẽ
chấp nhận nó là con trai của chfng.
Làm thế nào ta biết nó không
có ý đồ giết ta?
Bởi vì chàng là
cha của nó,
và nếu ngài hành động
như cha của nó,
nó sẽ đi theo ngài.
Nàng chắc chứ?
Con đường đến trái tim nó
phải có sự dịu dàng và tình yêu thương.
Con đường đến trái tim nó?
Ta là Vua!
Ta không cần
phải nài nỉ nó!
Đúng, chàng không cần.
Nó có thể là giọt máu của chàng,
nhưng giờ thì nó vẫn chưa theo chàng.
Chúng ta cần phải thuyết phục nó
để chúng ta nắm lấy Lexicon.
Ta làm vua tốt hơn
là làm một người cha.
Nếu chàng muốn
mở cánh cửa đến Olympus
và trở thành một vị thần,
chàng phải học cách làm cả hai.
Daedalus.
Này! Cô không được vào đây!
Cô là ai?
Tôi là Nhà tiên tri Gaia,
được Đức vua của anh giao nhiệm vụ
giúp đỡ tiến triển công trình của ông ấy.
Đó là việc của tôi
và tôi không cần ai giúp cả.
Thật sự thì, anh không phải thế,
nhưng tài năng của anh
đang lãng phí ở đây.
Cái gì?
Daedalus là một...
một thiên tài, dĩ nhiên,
nhưng ông ấy không thích hợp
với cậu, Thybus tài ba.
Cô biết tôi?
Danh tiếng của cậu đã lan rộng
trên đôi cánh của thần Hermes
đã chạm đến những nơi rộng lớn nhất
trong vương quốc chúng ta.
Hermes?
Và dẫu cho những nỗ lực
ở đây thì quan trọng,
nhưng Đức vua đã yêu cầu
rằng cậu đến giúp
giải câu đố
ở các mỏ ở Verno.
[Thybus]:
Loại câu đố gì chứ?
Nguồn cung đến chậm,
gần như là bế tắc,
và không ai biết tại sao.
Họ cần sự lãnh đạo
và bộ não.
Những mỏ đó ở đâu?
Cách đây 300 dặm về phía tây,
thế nên anh phải nhanh chóng.
Quất chiến mã của anh,
đến khi nó bay
dưới đuôi của Pegasus.
Cô ta có tài năng,
không nghi ngờ gì,
nhưng cô ta không
hoàn toàn trung thực với chúng ta.
Người phụ nữ nào mà thế chứ?
Cô ta đang bảo vệ
tên gián điệp Athens.
Mm.Thì,
hắn là chàng trai trẻ điển trai mà.
Hơn cả điều đó nữa, thưa cha.
Ừ, có thể,
nhưng cô ta cũng là
sự tiêu khiển
khỏi chiến tranh tẻ nhạt mà.
Và lúc này,
nếu chúng ta cho cô ta thấy sự nhẫn nại
và lòng yêu mến,
cô ta sẽ hoàn toàn về
phe của chúng ta.
Để con tìm hiểu kỹ càng hơn.
Ta muốn con trở thành
em gái của cô ta, Ariadne.
Chúng ta có thể
dùng vũ lực cướp lấy Lexicon,
nhưng chúng ta sẽ cần
người thần bí như cô ta
giúp chúng ta giải câu đố.
Tại sao họ làm ông mù
nếu họ cần ông
làm việc?
Ahh, Vua Minos chưa bao giờ là người
để giác quan bình thường
đi theo niềm vui tàn bạo của ông ta cả.
Bây giờ...
ông có nhìn thấy gì không?
Không hẳn.
Nó sẽ cải thiện,
từng chút một,
bởi vì chất độc
tàn phá cả người ông.
Thybus thì sao?
Ngài sẽ không thấy anh ta nữa.
Ah.
Quyến rũ Đức vua,
chúng ta phải thế sao?
Chính xác không phải "quyến rũ".
Ảnh hưởng... nhiều hơn thôi.
Ta hy vọng cô biết
cô đang làm gì.
Hắn có thể
dường như thân thiện...
nhưng sâu bên trong,
hắn ngang ngạnh, tàn nhẫn,
một bạo chúa đầy thù hận
kẻ tận hưởng trong
sự đau đớn của người khác.
Không khác bất cứ
người đàn ông nào tôi biết.
Cô không thể điều khiển hắn đâu.
Hắn rất xảo quyệt.
Nghe tôi này, Daedalus.
Ông phải tìm ra cách
chọc thủng
tường thành Athens.
Cái gì?
Mercenary có chiếc nhẫn
và đã đi đến Athens
để tìm cha anh ta.
Cậu ta bỏ trốn rồi sao?
Cô biết đó, ta cũng làm thế rồi.
Ông nói
chiếc nhẫn có quyền năng
để giết một vị thần.
Ah, thế thì sao?
Tôi nghĩ tôi đã đi
sai hướng cả rồi.
Tôi nghĩ các cị thần
sắp đặt chúng ta lại cùng nhau
để cố ngăn chặn ảo tưởng của tôi
về sự tận thế,
nhưng giờ nó dường như
chúng ta đang thực sự
khiến điều đó xảy ra.
Ông phải tìm cách
đưa chúng ta vào đó
để chúng ta có thể cố
ngăn anh ta lại.
Chỉ khi nếu ta có chiếc nhẫn
khi chúng ta làm thế.
Nhìn ngươi này...
trong bộ đồ của kẻ nhà quê.
Ngươi không phải là con của Đức vua.
Đưa ông ấy chiếc nhẫn!
Ông ấy sẽ biết
liệu anh nói đúng hay không.
Mẹ của ngươi là ai?
Aethra
từ xứ Troezen.
Làm thế nào ngươi
biết mẹ của ta, Medea?
Anh không biết.
Ngươi nói dối!
Hai người các ngươi
đang mưu tính gì đó.
Không!
Bà ấy biết
ngươi là con trai cả,
biết ngươi có Lexicon trong cơ thể.
Đó là lý do tại sao bà ấy cố
bắt cóc ngươi khỏi Minos
và mang ngươi đến đây.
Bà ấy tra tấn ta!
Chọc gậy vào cánh tay ta!
Lấy máu ta! Trong rất nhiều năm!
Không vì thứ gì cả!
Người ghi chép.
Chủ ngươi đâu rồi?
Tôi cũng đang tìm ngài ấy, thưa bà.
Ai biết ngươi ở đây nữa?
Các vị thần...
và họ sẽ
sẽ trừng phạt ngươi vì điều này.
Các vị thần.
Đó là lý do tốt nhất của ngươi à?
Vậy thì, họ ở đâu?
Hình như chỉ có
chúng ta ở đây thôi... anh trai.
[Vua Minos]: Bò đồng sao?
Tôi cần 200 người lính
và 4,000 thanh kiếm
để luyện áo giáp cho nó.
Và dĩ nhiên,
Tôi cần tất cả các thợ thủ công,
thợ mộc, và thợ rèn
làm việc cả ngày lẫn đêm
nếu chúng ta buộc phải
có nó trong năm ngày.
Bốn ngày.
Bốn ngày?
Năm ngày quá lâu rồi.
Nhưng không thể được.
[Minos]: Dùng nhiều lính hơn.
Không phải là số lượng lính,
Majesty, phải là loại lính nào.
Nếu ta phải cung cấp
số lượng quân lính lớn đáng phải xem xét thế
chỉ vì bước đầu công phu như thế,
thì phải có trong vòng ba ngày.
Ba ngày!
Tướng Kastor,
xem xét cho Daedalus có
đủ những gì ông ta yêu cầu.
Nhưng Majesty, chúng ta vẫn chưa
nghe con bò đồng đó
sẽ mở cánh cổng Athens như thế nào.
Không phải thấy rõ thế rồi sao?
Nó sẽ đâm thủng chúng.
Không hoàn toàn chính xác.
Không phải sừng của nó
chọc thủng cánh cổng,
mà là lưỡi của nó.
Kimn nói tôi rằng Lykos
gửi tin nhắn đến Minos
bằng bồ câu đưa thư.
Những gì chúng ta cần là
vài bằng chứng chắc chắn
về tội phản quốc của họ.
Điều đó sẽ đến.
Ngài thật sự chắc chắn...
...rằng hắn tin tưởng
vào sự ủng hộ của chúng ta không?
Oh, có chứ.
Lykos không thể thấy
điều gì sẽ đến đâu.
Tôi cho rằng...
nếu hăn biết
chúng ta đang lên kế hoạch
tố cáo tội phản quốc của hắn
đến hội đồng,
để mà, cuối cùng,
một lần cho mãi mãi,
chúng ta có thể hạ bệ
mẹ của hắn,
hắn sẽ không bao giờ
gửi con chim bồ câu đó đâu.
Đúng thế.
Thế còn
tên ghi chép thì sao?
Chúng ta có thể tin hắn không,
người tình của hắn đó?
Tình yêu Kimon dành cho ta
lớn hơn tình yêu
hắn dành cho Lykos.
Thời gian đang ủng hộ ngài, Tể tướng Pallas,
để nắm lấy ngai vàng.
Ta hầu như rất tiếc
cho anh rể ta.
Thật sao?
Không.
Chúng ta phải tìm Lykos.
Anh van chú...
nói với Đức vua
con trai ngài ấy còn sống.
Và trao cho ngươi quyền thừa kế của ta sao?
Nếu chú nghĩ
anh muốn trở thành Hoàng tử,
thì chú lầm toi rồi.
Không phải vấn đề ngươi nghĩ gì.
Mà vấn đề là ông ấy nghĩ thế nào.
Ta xin lỗi, anh trai,
nhưng ta không để ngươi
xen vào đâu.
Nếu chú giết anh,
cậu sẽ hủy hoại Lexicon!
Thế thì sao?
Cha ta cũng mang Lexicon,
Và ông nội,
và cả cha của ông nội.
Ngoại trừ việc khiến họ
cảm thấy như kẻ ngốc,
thì nó có ích lợi gì?
Cậu không muốn
giải câu đố của nó sao?
Nếu nó có thể giải,
người nào đó đã làm trước lúc này rồi.
Vậy nên nếu ngươi đang
tìm một lý do
để ta không giết ngươi,
tốt hơn là thử cách khác đi.
Anh là anh của cậu.
Dòng máu của cậu.
Cậu không cảm nhận được
tình yêu thương của anh sao?
Tình yêu thương của ngươi?
Chạm vào tim anh.
Xin lỗi. Ta xin lỗi.
Vai của anh, nó...
Ta sẽ thả lỏng ra một chút.
Lắng nghe kỹ đấy.
Lắng nghe trái tim anh
và em có thể nghe thấy
âm thanh của Lexicon.
Nó vượt xa khỏi
âm thanh của trái tim.
V...Vẫn không có gì cả.
Chiếc nhẫn đâu?
Nếu cha đồng ý đề nghị của hắn,
chúng ta phải bắn ba lửa hiệu
lúc hừng đông.
Tai sao Lykos,
người nắm giữ Lexicon,
muốn gặp riêng mình ta chứ?
Có lẽ hắn thấy
cảnh tượng kết thúc,
và muốn thương lượng
hòa bình vì người dân của hắn.
Ah, dường như là cái bẫy.
Chắc hẳn thế.
Aegeus không bao giờ cho phép điều đó.
Lykos có thể
làm thế này
mà cha hắn không biết.
Thương lượng
sau lưng Đức vua ư?
Họ có lẽ đang tuyệt vọng.
Thương lượng...
Lính ta đã nếm mùi máu.
Ta sao lại muốn cướp
chiến thắng khỏi bọn họ chứ?
Vậy từ chối điều khoản của hắn,
và khi cha làm thế,
bắt hắn.
Dường như không dễ dàng thế đâu.
Chúng ta sẽ mất gì chứ?
Nhà tiên tri...
cô có cảm giác gì?
Quả táo cướp được thì
cũng ngọt như quả được cho,
nhưng sâu sa hơn thì nó có thể
có sâu trong đó.
Vậy chúng ta bắt cóc hắn?
Con trai mà phản bội
cha hắn lần đầu tiên
cũng sẽ phản bội lần thứ hai thôi.
Chúng ta không nên tin hắn?
Ngươi hoàn toàn chắc chắn chứ?
- Đúng.
- Đi đi.
Thế nếu nói dối thì sao?
Nó có thể không còn là con trai ông ấy nữa.
Nếu đó là nói dối,
chúng ta sẽ giết hăn.
Và nếu nó đúng?
Sẽ thế nào nếu
hắn đúng là con trai cả của ông ấy?
Nếu nó đúng...
chúng ta sẽ giết hắn.
Hắn đang cố
đến gặp cha ta!
Ngăn hắn lại! Nhanh lên!
Hỡi Đức mẹ Athena,
nữ thần trinh nguyên của sự thông thái,
củng cố trái tim của con trai người...
Aegeus. Vua của Athens,
trao ông ấy lòng can đảm
đối mặt với đứa con trai bị ruồng bỏ của ông ấy.
Người cha thiêng liêng của ngài, Zeus,
bảo vệ ngài khỏi con trai của ngài.
Nắm giữ linh hồn của nó.
Vị thần vĩ đại của bầu trời
đã gầy dựng một thế giới
nơi đàn ông sống mà không sợ hãi.
Ta là một vị vua...
không phải một người cha.
Ngài là
cha của Athens,
cha của thần dân của ngài.
Con trai ta sẽ chỉ
muốn lấy những gì ta có...
Cũng giống như Zeus
lấy của cha ngài ấy.
Zeus bảo vệ ngài.
Zeus bảo vệ ta
bằng cách cảnh báo ta
những điều chắc chắn xảy ra...
bằng cách cho ta thất
linh hồn thật sự của loài người.
Nhưng ngài là con trai ngài ấy đã chọn.
Ngài phải nắm lấy điều đó
như Zeus đã nắm lấy ngài.
Zeus đã giết cha của mình!
Và chia vương quốc của ông ta
cho những người anh em.
Tại sao con trai ta
hành động khác như thế?
Nó sẽ muốn giết ta!
Nó sẽ giết ta!
Cút khỏi mắt ta, con đĩ!
Đức vua Aegeus?
Ngươi là ai?
Con là con trai của Aethra.
Con trai của người.
Cút đi!
Ngươi đến đây
để giết Vua của ngươi sao?
Không! Con đến để trả
chiếc nhẫn cho ngài!
Cho ta thấy xem.
Con trai ngài, Lykos,
lấy khỏi con rồi.
Dối trá và lừa bịp!
Ngươi trộm từ ngai vàng của ta,
thanh gươm đã chỉ, để giết Vua của ngươi!
Ngài phải nhớ mẹ của con chứ!
Trong rừng rậm Troezen!
Ngươi không thấy ta có
dũng khí của hàng ngàn vị vua sao?
Tôi là con trai của ngài.
Làm ơn, thưa cha,
đặt kiếm xuống đi.
Để mà người có thể
hạ ta bằng kiếm của người sao?
Con cũng đặt của con xuống!
Con chỉ muốn ôm ngài,
Cha, không phải làm hại ngài.
[Pallas]: Sát thủ!
Giết hắn!
Ngươi dám nâng kiếm của ngươi
trong thánh đường thiêng liêng của ta sao.
Làm ơn, Cha,
để con giài thích.
Nói dối không cần giải thích!
Xuống khỏi ngai vàng của ta!
Nó không phải của người!
Và sẽ không bao giờ!
Ahh!
[Medea]: Dừng lại!
Đây là con trai của chàng!
Giết nó
rồi chàng sẽ hủy hoại Lexicon,
là cơ hội cứu rỗi duy nhất của chúng ta!
Hắn đến
để giết Vua.
Không! Thiếp mang
nó đến đây!
Nàng tin nó hơn ta sao?
Đặt kiếm của chàng xuống,
không thì chàng sẽ giết nữ hoàng
cũng như con trai của chàng?
Nàng chắc nó là dòng máu của ta chứ?
Athena đã xác nhận điều đó.
Aegeus...
nó chứa đựng sự hứa hẹn
trở thành một vị thần.
Con trai của Aegeus,
con sẽ tiếp nhận
nàn tay của cha con chứ?
Vâng.
Aegeus...
ôm con trai của chàng đi.
Con trai.
Translator: ZYN, Nyle
Editor: Đoàn Duy Tùng
Subteam: World Subtitles