Anh mà không nói được lí do
hợp lí thì tôi sẽ kêu lên.
Hãy cho tôi mượn áo,
tôi hứa sẽ quay trở lại và kể cô nghe mọi chuyện.
Ta làm vua giỏi hơn là làm một người cha.
Nếu chàng muốn
mở cánh cửa tới Olympus
để trở thành bất tử
chàng phải học làm tốt cả 2.
Nói ra nơi giấu chiếc nhẫn,
không bọn ta sẽ giết ả.
Họ là những người Magi.
Làm đi... giết ta đi.
Phải nắm được thời cơ, tể tướng Pallas,
để cướp lấy ngôi vị.
Sao Lykos lại muốn gặp riêng ta?
Con trai.
Có chuyện gì thế?
Ta đã không hoàn toàn nói thật với nàng.
Ta không phải người phàm.
Ta mang theo một lời nguyền của quỷ dữ,
nó sẽ được truyền lại cho con trai ta.
Lời nguyền như thế nào?
Một phần thưởng của thần thánh.
Nó sẽ cảm nhận được
khi đã đủ trưởng thành,
giống như ta.
Đứa con trai đó ở đâu?
Bên trong nàng.
Sao chàng lại biết được?
Ta không còn cảm thấy
con quái thú gặm nhấm linh hồn ta nữa.
Quái thú?
Nghe kĩ đây.
Nàng không được phép nói cho ai biết.
Chạy đi.
Lẩn trốn trong cánh rừng Troezen
hay ngọn núi thiêng phương Bắc.
Đừng làm hại thằng bé,
không nàng sẽ bị thần linh cổ xưa trừng phạt.
Bí mật nuôi nấng nó cho tới khi ta tới tìm nàng.
Bằng cách nào?
Vật này sẽ dẫn ta tới nàng.
Giấu nó khỏi thằng bé
cho đến đi nó đủ lớn
và muốn rời bỏ nàng.
Thiếp không thể làm một mình được.
Nếu không làm theo lời ta,
nàng sẽ bị kẻ thù của ta săn đuổi
và giết chết.
Chàng là ai?
Aegeus...
Vua của xứ Athens.
Hoàn trả chiếc nhẫn
để chấm dứt món nợ giữa chúng ta.
Chiếc nhẫn giờ là của ta.
Lexicon là một lời nguyền, Aegeus.
Một trò lừa tàn bạo của thần thánh.
Lời nguyền với chủng tộc của ngươi...
nhưng là một phép màu với ta.
Ta đã bảo vệ con và mẹ con,
để ả Phù thủy Magi sống
để ả ta có thể
nói với đồng bọn rằng
ta vẫn cầm chiếc nhẫn.
Vì thế ả ta không tìm kiếm con.
Ả đã làm được...
và khi tìm ra 2 mẹ con con,
ả đã giết mẹ.
Nhưng ả ta không tìm thấy chiếc nhẫn.
Sao cha lại bỏ rơi 2 mẹ con con?
Ta đã tìm con...
hàng năm trời,
nhưng mẹ con đã giấu con quá giỏi.
Nếu đúng thế tại sao cha không nói
con trai của cha và thế giới
rằng nó mang trong mình Lexicon.
Một vị vua...
phải trị vì trái tim và hy vọng của thần dân.
Nếu có người biết về Lexicon
mà không dưới sự trị vì của ta,
Ta sẽ mất đi quyền lực.
Vậy tại sao cha bỏ cuộc?
Ta không thể trị vì
nếu con quái thú còn ở phía sau lưng.
Con đã đối mặt với nó.
Con đã biết nó thế nào mà.
Tin ta đi, việc triều chính đã đủ nặng nề
chứ chưa cần đến sinh vật đáng sợ kia
cào xé linh hồn ta.
Vậy giống Phù thủy Magi
cha đã tin Lexicon là một lời nguyền,
một trò đùa tàn bạo của thần thánh,
và chỉ muốn chạy khỏi nó
càng xa càng tốt.
Lexicon là một phép màu của thần thánh,
không phải lời nguyền.
Vậy tại sao không nuôi con như con trai người,
giúp con giải mã bí ẩn của nó,
để cả 2 ta đều được lợi?
Ta đã cố.
Tin ta đi.
Ta đã tìm kiếm con nhiều năm trời,
khắp mọi nơi
Không.
Cha đã hèn nhát,
tin rằng đó là lời nguyền của quỷ dữ,
để nó lại trong bụng một người xa lạ,
rồi dối trá với gia đình cha và cả thế giới.
Ta đã làm điều ta nghĩ là đúng cho Athens.
Ta đặt thần dân lên trên hết.
Và cả con.
Con dám quay lưng lại với nhà vua sao.
Con là khách của ta...
nhưng phải sống theo luật lệ của ta.
Con không được phép rời cung điện.
Con đi bất cứ đâu cũng sẽ có lính hộ tống.
Rõ rồi chứ?
Hoàn toàn hiểu.
Mọi chuyện diễn ra tốt đấy.
Nó thô lỗ,
ngu xuẩn,
hoang dã,
và không có sự tôn trọng.
Và thông minh hơn thiếp tưởng.
Sao cơ?
Dù sao nó cũng là con trai chàng.
Chiếc nhẫn đâu.
Sau cả buổi sáng
lấy nó từ con trai chúng ta,
Thiếp sẽ không để nó lọt khỏi tầm mắt đâu.
Chúng ta sẽ phải làm gì?
Bắt đầu bằng việc
thiếp tưởng chàng sẽ làm tốt hơn
khi thuyết phục con trai mới của mình
cộng tác với thiếp để giải mã Lexicon.
Nó là một kẻ man rợ.
Một sinh vật của rừng sâu.
Nhớ rằng...
chúng ta không thể ép nó.
Nó phải tự nguyện.
Thiếp sẽ thử cách khác.
Truy cập PhimHD.vn và FB.com/WorldSubtitlesVN
để theo dõi những tập tiếp theo!
Các bạn đang xem Olympus phần 1 tập 6
Con không như những gì ta tưởng.
Nữ hoàng Medea.
Vậy con biết ta.
Con nên cảm ơn người.
Con trai người nói với con rằng chính người
đã ra lệnh để cậu ấy cứu con khỏi Vua Minos.
Giải cứu con?
Nó đã bắt cóc con.
Bọn Dorian đã bắt con
phải đến đây.
Không, con đã tự mình thoát khỏi trại của Vua Minos
và tự mình phá những bức tường đó.
Thời gian con ở với kẻ thù chúng ta như thế nào?
An toàn.
Còn Daedalus, kiến trúc sư của vua Minos?
Con đã có hợp tác gì với hắn?
Daedalus chỉ giúp con tìm chiếc nhẫn thôi.
Và làm thế nào con giấu được
chiếc nhẫn khỏi vua Minos?
Con hiểu vì sao người lại hoài nghi,
nhưng bất cứ gì Tư tế của Gaia đã nói với người.
Daedalus không phải đồng minh của con.
Vậy chỉ là tình cờ gặp mặt
ở trong rừng rồi?
Vâng.
Nhưng con cứ thế theo hắn
tới trại của vua Minos.
Chúng con bị người của hắn bắt.
Chúng ta?
À phải.
Con, Daedalus,
và Nhà tiên tri của Gaia,
người mà con thuê
để giúp giải mã bí ẩn về Lexicon.
Con không muốn giải mã Lexicon.
Con muốn bỏ nó đi.
Vậy tại sao con có chiếc nhẫn?
Con muốn trả nó cho cha.
Để làm gì?
Đề được sự ban ơn?
Để được miễn khỏi trách nhiệm của con?
Con không muốn có lời nguyền này.
Vậy hẳn một phần trong con
muốn là điều đúng đắn,
nếu không con đã không giấu
chiếc nhẫn khỏi vua Minos.
Lexicon là thứ duy nhất giữ mạng cho con,
con trai của Aethra.
Con có một lựa chọn đơn giản.
Cùng ta giải mã bí ẩn của nó,
hoặc đối mặt với sự phẫn nộ
của thần dân tuyệt vọng của Athens.
Nó nói gì?
Có lẽ chúng thần nên bàn luận riêng.
Chúng ta có cần phải thế không?
Chúng ta đang bàn luận riêng đây?
Đúng thế.
Ý con là chỉ có 2 chúng ta thôi.
"Vào kì trăng tròn kế tiếp,
khi mặt trời lặn,
và nơi mà đôi cánh chạm tới bầu trời..."
Sao Lykos lại viết thành câu đố?
Để đề phòng nó rơi vào tay kẻ khác.
Nhưng nó khó hiểu.
Nếu chúng ta đến nhầm nơi thì sao?
Ý kiến của ngươi thế nào?
Là ngôi đền trên đỉnh Pelion.
Ở đó người ta nói đôi cánh chạm tới được bầu trời.
Kì trăng tròn kế tiếp là 4 ngày nữa,
và anh ấy muốn gặp lúc hoàng hôn.
Cô ta có ích đấy.
Nếu đó là bẫy thì sao?
Chắc chắn đó là bẫy rồi.
Vấn đề là
liệu ta có biến bẫy của Lykos
thành lợi thế của mình hay không.
Sao ta biết đây có phải là
tin nhắn của hoàng tử Lykos?
Chúng ta không biết được.
Có vẻ như là một âm mưu khác
của vua Aegeus.
Ta không lấy làm ngạc nhiên
nếu hắn là dạng người
giấu lính của mình trong ngựa gỗ.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Chơi cùng với chúng.
Tạm thời là thế.
Trái tim hắn
chắc chắn đã nghiêng về kẻ thù của ta, vua Minos.
Chính con trai ta là kẻ phản bội ư?
Vì sao?
Để xem nào.
Chàng bỏ mặc mẹ hắn ta với một
cuộc sống lẩn trốn bất hạnh
và gán lên hắn lời nguyền của quỷ dữ,
và hắn nghĩ
đó là nguyên nhân khiến mẹ hắn chết.
Ta đã cho nó sự sống.
Nhưng rồi đã bỏ đi.
Ta sẽ xử tử nó với tội danh
gián điệp của người Minoa,
phản bội và biến chất.
Hoặc là...
cho hắn làm hoàng tử và là người sẽ kế vị ngai vàng.
Sao cơ?
Dọa dẫm sẽ không có kết quả.
Nếu định giải mã Lexicon,
chúng ta phải có được lòng tin của hắn.
Nhưng là người thừa kế ư?
Hắn là đứa con trai cả phải không?
Có nghĩa là hắn có quyền kế vị.
Nhưng không thể tin tưởng nó được.
Đúng thế.
Nhưng...
nếu ngài tôn vinh hắn,
cư xử đúng mực một người cha
mà hắn chưa từng có,
dành hết tình yêu cho hắn,
và giành lấy lòng tin của hắn,
rồi có thể hắn sẽ tự nguyện hợp tác với ta
giải mã bí ẩn của Lexicon.
Nhưng trước tiên...
cần phải thuyết phục được hội đồng,
các tướng quân,
và các tư tế của chàng.
Bằng cách nào?
Giới thiệu hắn...
khoác chiếc áo hoàng gia lên người hắn.
Nó còn chẳng có tên.
Vậy với tư cách người cha và vua,
chàng sẽ đặt tên cho hắn...
trong một buổi lễ đặt tên.
Ta sẽ gọi nó là gì đây?
Hero,
được cử đến bởi mẹ của chúng ta,
nữ thần Athena,
để đưa chúng ta thoát khỏi vòng vây,
một người anh hùng để đẩy lùi quân của vua Minos
trở lại biển cả,
môt người anh hùng để ngồi cạnh ta...
Vị vua cũng như người cha của nó.
Con trai đích thực của ta, đứa con đầu tiên,
nhà vô địch của ta...
"Hero!"
Hãy để con đầu lòng của vua Aegeus,
con trai của Pandion,
người cha của Athens...
nhuộm đỏ vầng hào quang hoàng kim của đêm,
mãi mãi được biết với cái tên...
Hero.
Hoàng tử của Athens.
Hoàng tử của Athens sao?.
Thật là tai họa.
Ngài vẫn chưa rõ điều đó.
Ta biết là từng ấy năm chuẩn bị cho hoàng tử Lykos
để một ngày
hắn dẫn ta qua cánh cổng Olympus
đã là vô ích rồi.
Có thể người con mới này
sẽ ưu ái chúng ta hơn.
Medea đã nắm hắn trong lòng bàn tay.
Và một khi mụ ta có quyền năng của thần thánh,
ngươi nghĩ mụ ta sẽ làm gì chúng ta?
Chúng ta nên làm gì?
Khi vua Minos trả lời tin nhắn của Lykos,
có kẻ sẽ mang nó cho ta,
thì chúng ta sẽ có đủ bằng chứng cần thiết.
Chúng ta định sử dụng chứng cứ ấy thế nào?
Để dùng quân đội tiến hành đảo chính,
ta cần phải xúi giục các tướng quân
khi họ đang cùng họp với nhà vua.
Phải đánh phủ đầu.
Một khi ngươi chắc chắn Aegeus đã chết,
ta sẽ bước ra
và thiết lập lại trật tự.
Và một khi ngài có được ngai vị...
ngài nghĩ gã hoàng tử mới sẽ quy phục ngài?
Hắn không có lựa chọn nào khác.
Phải, một người Dorian đã bắt cóc người kế vị mới của mẹ
và đem hắn tới đây.
Con có chắc không?
Sao mẹ lại coi con như một đứa ngốc?
Ta phải hoàn toàn chắc chắn.
Hero nói
nó tự tìm đường tới đây,
một mình vượt qua những bức tường đó.
Vậy thì sao?
Mẹ có được hắn rồi còn gì?
Nếu con không nói sự thật cho ta,
ta sẽ chôn sống con.
Nghe ta này Lykos,
Không, mẹ phải nghe con!
Con đã yêu người
nhiều hơn bất cứ đứa con nào yêu mẹ của mình.
Con đã hy sinh máu của mình,
tự do và cuộc sống của mình
vì mẹ,
và không phải vì con muốn Lexicon
hay ngai vàng của Athens,
mà là vì con muốn tình yêu đáp trả của mẹ.
Còn đây là cách mẹ đền đáp con sao?
Ta luôn yêu con Lykos.
Dù sao ta cũng là mẹ con.
Vậy hãy chứng minh đi.
Đuổi kẻ mạo danh kia đi và trả lại cuộc sống cho con.
Mỗi lần ta tiến gần hơn một bước
phá giải bí ẩn của Lexicon,
con thú ấy lại tới gần ta hơn.
Hội đồng của ta trở nên lo ngại,
sợ rằng sẽ mất đi vua của họ
hơn là tìm ra sự huyền bí của thánh thần.
Một vài kẻ đã bắt đầu âm mưu sau lưng ta.
Vậy cha đã chôn chiếc nhẫn và mẹ con
ở trong rừng sâu Troezen.
Chỉ để tới khi ta có thể lấy lại nó...
cùng với mẹ con.
Người chọn mẹ con bằng cách nào?
Ta đã hỏi Nhà tiên tri của Gaia,
một người đàn bà mù,
về một dấu hiệu.
Bà ấy bảo ta phải đi về phía biển Faliron,
nhặt một vỏ sò từ biển khi thuỷ triều hạ.
Người phụ nữ kế tiếp được tìm thấy sẽ là vợ ta.
Mẹ con sống ở Faliron ư?
Vậy là con chưa biết?
Không, con biết là bà là dân miền biển,
còn ông ngoại là một ngư dân,
nhưng mẹ giữ kín danh tính và địa chỉ.
Bà ấy đã cố bảo vệ con.
Đây là chiếc vỏ sò đó.
Ta giữ nó bên trái tim mình từ ngày ấy,
luôn nghĩ về nàng ấy.
Giờ nó là của con.
Ở Verno nó là của tôi.
Thợ xây của ông nói rằng
đây là thứ to nhất anh ta từng được thấy.
Nó hoàn hảo.
Nhưng để làm gì?
Lưỡi bò cần một vết chích.
Ông cảm thấy thế nào?
Chưa bao giờ tốt hơn.
Ta có thể thấy rõ, hoặc cũng vẫn tệ như xưa.
Ta có đầy đủ cái ăn,
và nhân từ thay,
ta có thể làm việc một mình mà không bị quấy rầy.
Ông có làm kịp thời hạn không?
Không, tất nhiên là không.
Không đủ thời gian, không đủ đồng,
không đủ nhân lực.
Nhưng ông gần như đã biến cả quân đội thành thợ rèn.
Buồn thay chẳng ai phù hợp cả.
Vậy chúng ta làm thế nào để đẩy nhanh tiến độ?
"Chúng ta" ư?
Xin ông, Daedalus.
Thời gian của chúng ta không còn nữa rồi!
Ta xin lỗi vì làm cô thất vọng,
nhưng nó có thể phải vài tuần nữa mới sẵn sàng.
Nói với Lykos
nếu hắn tự nộp mình cho ta,
một mình,
sẵn sàng hợp tác với các tư tế
để giải mã Lexicon
và mở cánh của Olympus cho ta,
ta sẽ tha cho Athens và người dân ở đó,
và giữ hắn nguyên vẹn để làm
quan nhiếp chính cho ta.
Hắn ta có định đi một mình không?
Chắc chắn là không.
Ta nghi hắn còn chẳng dám ló mặt,
nhưng ai mà biết được.
Lời hứa một cuộc sống yên bình
có thể sẽ làm hắn ngập ngừng.
Tin nhắn của hắn nói là 4 ngày.
À phải.
Nếu thế thì
chúng ta sẽ hoãn con bò đồng lại
và xem chuyện này tiếp diễn thế nào.
Ngài có muốn thần ban phước cho bức thông điệp
với lời nguyện cầu của Gaia?
Ta không nghĩ thế là cần thiết.
Danh dự của cô có còn để mà mất đâu?
Thiên đàng chứng giáng cô đã đánh mất
nó hàng năm trời nay rồi.
Mẹ linh thiêng của đất và biển...
đưa thông điệp này nhanh chóng tới Lykos...
hoàng tử của Athens.
Chàng đã đưa hắn chiếc vỏ sò?
Phải.
Hắn tin từng lời một.
Tốt.
Chúng ta cần dựng lên hình ảnh
một người cha biết quan tâm,
và yêu mẹ của hắn,
và yêu cả hắn nếu như đã tìm được bà ta.
Đúng.
Giờ mong là thiếp có thể làm tiếp.
Ta đã nói cha của con không
nên để con thấy vết sẹo đó,
nhưng người nghĩ còn cần được biết mọi chuyện.
Ta có thể vào không?
Điều cha con nên nói là
khi đó người vẫn chưa quen ta.
Nếu không thì
người đã không từ bỏ Lexicon dễ dàng thế.
Người đã tìm kiếm một cách mù quáng,
mà thiếu đi sự dẫn dắt của một nữ pháp sư cao tay.
Con đã được biết về tài năng của người.
Thật ư? Từ ai?
Từ các tư tế của Gaia.
Ta nghĩ chúng ta đã có khởi đầu
không được tốt đẹp lắm.
Ta không nên nghi ngờ sự chính trực của con.
Con trai ta đã nói
con thực sự đã tự mình thoát đến đây.
Vậy nếu con muốn từ bỏ Lexicon,
tại sao còn tới đây?
Con đã nghĩ cha của mình là một con người khác.
Một người có những câu trả lời.
Có lẽ thế.
Hay là con đợi
sự cho phép từ người để vứt bỏ nó đi?
Cả điều đó nữa.
Tin ta, Hero.
Để ta giúp con giải mã Lexicon
và tìm ra vinh quang của nó.
Bằng cách nào?
Để con mất máu đến chết giống
bọn tư tế của Gaia đã làm?
Có chiếc nhẫn thì việc sẽ dễ dàng hơn.
Chiếc nhẫn còn mang theo nguy hiểm lớn hơn nhiều.
Chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt với nó,
nhưng chỉ khi con tự nguyện trao cho ta,
trái tim và linh hồn mình,
thì ta chưa thể giúp con được.
Lexicon sẽ làm được gì cho con?
Con không muốn sống như một vị thần ư?
Không.
Nhưng con thấy người muốn điều đó.
Để ta có thể đưa tất cả
thoát khỏi cuộc chiến tồi tệ này,
cứu Athens và thần dân của nó.
Còn ai khác người muốn đưa qua cánh cửa Olympus
để trở thành bất tử nữa?
Chỉ con và ta thôi Hero.
Chúng ta sẽ bước đi trên trần gian như là Athena và Apollo.
Còn nếu chúng ta thất bại?
Ta sẽ đuổi con quá thú khỏi linh hồn con.
Không.
Ta sẽ bảo vệ con.
Lexicon là một lời nguyền.
Nó sẽ gặm nhấm tất cả chúng ta.
Một đạo quân đang tới.
Được chính kẻ thù của thánh thần lãnh đạo.
Đạo quân đó thế nào?
Một đạo quân của tương lai,
mạnh hơn những gì ta biết.
Hãy cẩn thận.
Cẩn thận ư?
Nếu là đạo quân của tương lai,
làm nó nào chúng lại đến được lúc này?
Nhà tiên tri đã ngủ trong vòng tay của Nữ thần.
Tầm nhìn của cô ấy đã không còn nữa rồi.
Cảm ơn Tư tế của Gaia.
Ta không đến vì lời tiên tri.
Vậy ngươi muốn gì, kẻ bí ẩn?
Ngươi biết về ta?
Magi không được chào đón
tại nhà của thánh thần.
Nhà tiên tri của Gaia ở đâu?
Cô ấy đã đi cùng con trai của Aegeus.
Câm mồm.
Biến khỏi chỗ này đi kẻ bí ẩn kia,
trước khi các vị thần trừng trị ngươi.
Các vị thần của ngươi đang lẩn trốn và sợ hãi,
ta không sợ họ.
Vậy ngươi nên sợ bọn ta thì hơn.
Họ đã đi đâu?
Ta không biết!
Ở đâu?
Trại của vua Minos.
Khi nào?
Vài ngày trước.
Medea, Nữ hoàng của Athens có biết không?
Có.
Đừng sợ.
Ta có lẽ đã tìm ra đường vào Athens.
Nhưng trước hết
ông phải giúp ta trốn đi đã.
Cô đang có kế hoạch gì?
Ta sẽ đến gặp sứ thần của Athens tại đền trên đỉnh Pelion.
Sao cô làm được thế?
Ta đã tráo thông điệp gửi cho Minos,
ông ta vẫn nghĩ rằng họ sẽ gặp sau vài ngày nữa
để bàn về điều kiện đầu hàng,
nhưng thay vào đó mai họ sẽ gặp tôi.
Đầu tiên, ông phải đánh lạc hướng
để ta có thể lẩn đi đã.
Đánh lạc hướng thế nào?
Làm đi.
Cắt vào ta nữa đi.
Ta sẽ là đau người thêm nếu ngươi không chống lại ta.
Cắt vào ta đi.
Làm đi.
Cô đang làm gì ở đây?
Ta cần chàng,
và biết chàng cũng cần ta.
Vô cùng chậm rãi,
quanh xung quanh...
bên trong.
Đang tìm kiếm một bữa chiêu đãi.
Ta sẽ làm đau chàng thêm nếu không chống lại ta.
Chàng muốn từ bỏ nó phải không?
Giống như cha chàng đã làm.
Phải.
Ta sẽ lấy nó từ chàng
và để chàng được tự do.
Được.
Cảm ơn nàng Ariadne.
Các người dám sao!
Cởi trói cho ta trước.
Không hiểu sao tôi không cởi nó được.
Anh định đưa cho ả ta Lexicon.
Cho bất cứ ai.
Bất cứ ai.
Vậy hãy để tôi tiếp nhận nó.
Sao cơ?
Trước hết, dùng môi làm ướt môi tôi đi.
Không, không.
Dùng lưỡi của chàng ấy.
Ta sẽ cắt da thịt ngươi, tên Athens kia.
Lùi lại.
Hộ vệ! Ta cần giúp.
Ngươi tìm con chim đó ở đâu ra?
Nó bay vào phòng thần thưa Người.
Và ngươi định mang nó đi đâu?
Tới Pallas, Tư tế Xerxes,
hay con trai ta?
Không.
Không ai cả.
Nếu còn chưa thấy gì
thì ngươi nên bắt đầu sợ đi thì hơn.
Lykos...
đứa ngốc tội nghiệp.
Con định gặp gỡ ở đâu?
Thế có thay đổi được gì?
Minos sẽ giết con.
Lí do duy nhất hắn chưa phản hồi lại
là vì hắn nghĩ rằng
con mang trong mình Lexicon.
Con có hứa với ta
sẽ không rời khỏi cung điện ngày mai không?
Ngày mai ư?
Con định gặp ông ta vào kì trăng tròn kế tiếp.
Phải 2 ngày nữa mới tới.
Ta đoán hắn muốn gặp con sớm hơn.
Nhưng ai biết về chuyện này?
Chỉ có người soạn thư của con,
có nghĩa là Pallas cũng đã biết.
Kimon trung thành với con chứ không phải Pallas.
Con đã kiểm chứng lòng trung thành đó chưa?
Con không cần làm thế.
Lykos.
Pallas có biết
con đang định thương lượng
điều kiện đầu hàng không?
Hắn sẽ dùng nó chống lại chúng ta.
Lykos...
nói với ta là hắn không biết đi.
Con xin lỗi, thưa Mẹ.
Rất may là ta can thiệp kịp.
Nhưng giờ ta phải hành động nhanh.
Kẻ địch đang chuẩn bị một đợt tấn công lớn.
Đợt tấn công như thế nào?
Chúng đang xây dựng cái gì đó.
Một thứ máy móc.
Sao chúng không đánh như những người đàn ông?
Thần chắc chắn chúng sẽ làm thế,
một khi chúng vượt qua được tường thành.
Chúng ta nên đánh phủ đầu.
Quân đội của chúng ta đang lo sợ, thưa Người.
Có vẻ như Daedalus, thiên tài của người Minos,
là nguyên nhân.
Không chiến đấu được vì lo sợ ư?
Thiếp mong người đang không nghĩ tới điều kiện đầu hàng.
Sao nàng dám dùng từ ngữ như thế ở đây?
Cái gì đây?
Chim đưa thư của người Minos.
Một bức thư
gửi bằng chim đưa thư của vua Minos,
đồng ý gặp gỡ bí mật
với một người đại diện trong hội đồng này.
Vì việc gì?
Để thương thảo điều kiện đầu hàng.
Kẻ nào dám làm thế.
Kẻ luôn dòm ngó tới ngai vàng
đã nhiều năm trời nay.
Em trai ta sao?
Thật vô lý.
Sao lại có thể nghi ngờ thần,
kẻ đã tận tâm ủng hộ Người?
Ta cũng tự hỏi mình điều tương tự.
Ngài đã không thể làm thế
nếu như không có sự hậu thuẫn.
Có phải thế không...
Tư tế Xerxes?
Xin thứ lỗi thưa Nữ hoàng.
Thần không...
Không kẻ nào dám âm mưu chống lại chồng ta
trừ khi hắn có hậu thuẫn ở trong hội đồng,
và tất nhiên...
cả từ điện thờ nữa.
Thần nghĩ cách suy đoán này...
Ngươi là người luôn biết nghe ngóng.
Có lẽ ngươi đã nghe được vài ba lời thì thầm?
Suy nghĩ thêm thì...
Tể tướng Pallas dạo gần đây cư xử rất lạ.
Chỉ vừa ngày trước,
ngài ấy đã hỏi thầy về cây ôliu của ngài.
Cái gì?
Nó bị bệnh, ngài ta muốn đốn hạ nó.
Xerxes...
Nhưng hắn là gì có cây ôliu nào.
Chính xác.
Ý hắn là người thưa đức vua,
rằng người là căn bệnh
và cần phải bị đốn hạ.
Có thật thế không Pallas?
Dĩ nhiên là không!
Thần e rằng không phải thế.
Anh trai...
Lính đâu!
Đó là những lời dối trá.
Hãy cho ta xem bức thư.
Trong đó có viết gì về ta...?
Giữ lời cho đến buổi xét xử của ngươi?
Đem hắn đi.
Ngươi muốn gì?
Để trả nợ của ta,
trả chiếc áo của cô và kể câu chuyện của ta.
Cảm ơn anh vì đã cứu tôi hôm nọ.
Đôi lúc tôi chẳng biết
binh lính của ta chiến đấu vì ai nữa.
Cô sống một mình à?
Cha và anh trai tôi
đã chết để bảo vệ thành phố.
Mẹ tôi chết khi sinh hạ tôi.
Tôi rất tiếc.
Anh là gián điệp của Minos à ?
Không.
Vậy câu chuyện của anh như thế nào?
Tôi có một mình.
Giống như cô.
Và cô độc.
Những người tôi yêu quý đã mất.
Giống như cô.
và có lẽ cũng giống với cô...
tôi mơ ước một cuộc sống không có sợ hãi...
Một thế giới đơn giản...
không hề có đau thương hay nghèo khổ,
giống của cô...
Nơi con trai tôi có thể lớn lên bên cạnh cha nó...
Và tôi dành trọn tình yêu cho một người con gái.
Như cô.
Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ nàng...
Cả kiếp này
lẫn kiếp sau.
Có chuyện gì thế?
Tôi đã không hoàn toàn thành thật với cô.
Tôi không phải người bình thường.
Tôi mang theo một lời nguyền của quỷ dữ...
Và nó sẽ được truyền cho con trai tôi.
Lời nguyền như thế nào?
Một phần thưởng của thánh thần.
Nó sẽ cảm nhận được khi đủ trưởng thành,
giống như tôi.
Anh là ai?
Con trai của Aegeus...
đức vua của cô.
Chuyện hay đấy, người Minos kia.
Nếu anh cần nơi ở,
anh có thể ở lại.
Anh liều mạng sống vì tôi
và tôi mang nợ anh,
nhưng đừng thêm câu chuyện nào về anh nữa.
Gián điệp của Athens?
Bắt được trong lãnh thổ của ta ư?
Khi nào?
Một thời gian ngắn trước.
Tốt lắm, con gái của ta.
Làm tốt lắm.
Nữ thần của đất và biển cả
nghĩ thế nào về việc này?
Thần chắc chắn cả Olympus
sẽ hoan hỉ vì thành công của ngài.
Thành công của chúng ta.
Chúng ta sẽ làm gì hắn?
Thần đã đưa hắn đi xử chém rồi.
Không!
Không ư!
Không, không được làm hại hắn.
Như thần đã nói, hắn bị nguyền rủa.
Tất cả sẽ phải trả giá.
À phải, lời nguyền.
Chúng ta phải thả hắn,
nếu không tất cả sẽ chết.
Không, chúng ta nên giam hắn lại.
Phải, cách li hắn khỏi Athens,
đặc biệt là khỏi vua Aegeus,
trong khi đang tìm cách thâm nhập vào thành phố
để giết Aegeus,
nhưng không nên giết tên Athens kia.
Là lệnh của nữ thần đất và biển cả
hay là của người thế?
Của thần? À không.
Tất nhiên là của nữ thần rồi.
Ta biết ngươi mềm lòng
trước kẻ trẻ tuổi này,
nhưng tin ta đi, sẽ còn những kẻ khác,
và có khi ngươi còn...
yêu chính nhà vua của ngươi nữa...
Không.
Không ư?
Ý thần là...
Phải.
Thần có thể yêu chính nhà vua của mình,
nếu chưa phải bây giờ, nhưng nó...
Đây không phải điều thần muốn nói.
Việc thần muốn nói tới không phải về tình yêu.
Mà là về lời nguyền.
Xử tử tên Athens đó!
Không! Không!
Hắn ta đâu?
Ta muốn xem.
Tất cả nên cùng xem.
Đưa kiếm để ta tự làm.
Không, không, thưa đức vua.
Ít nhất hãy để thần hỏi ý kiến Keres,
để chắc rằng họ dẫn lối cho linh hồn hắn!
Không, không!
Không, người không thể giết hắn!
Hắn mang trong mình Lexicon linh thiêng!
Mercenary? Mercenary!
Mercenary...
Cha thấy rõ ả ta chưa?
Một kẻ dối trá và lừa đảo!
Tên người Athens mới là con trai
đầu lòng của Aegeus phải không?
Có phải không?
Phải. Phải.
Ta đã sử dụng đạo quân đông nhất
mà thế giới từng biết
để săn tìm hoàng tử Athens
khi mà hắn ở ngay trong ngục của ta ư?
Giờ hắn đang ở đâu?
Tôi không biết.
Hắn muốn vào thành phố để gặp cha hắn, vua của Athens.
Giờ ta hiểu vì sao Madea
không lấy Lexicon từ con trai ả ta.
Có nghĩa là, tất nhiên rồi,
ả ta sẽ sớm đặt móng vuốt lên tên hoàng tử mới!
Và sớm muộn cũng sẽ giải được Lexicon.
Chúng ta phải tấn công ngay!
Đứng dậy!
Daedalus!
Chúng ta phải tấn công ngay hôm nay. Ngay bây giờ!
Không thể phí thời gian thêm nữa.
Sao ngươi lại ăn mặc thế này?
Thần đang là thí nghiệm.
Không!
Đây là một chiến thuật đánh lạc hướng,
làm ra để chia tách quân địch!
Khá là hiệu quả đấy chứ.
Cha, Nhà tiên tri đâu rồi?
Tìm cô ta đi!
Ngươi đã làm gì?
Ngươi đã từ bỏ nó phải không?
Nếu ngươi lừa ta, vứt bỏ món quà của ngươi,
chối bỏ Athens khỏi quyền của nó,
ta sẽ thiêu sống nhà người trên tường thành, đồ hèn hạ!
Ông nghĩ tôi sẽ làm giống như ông sao?
Ai mới là kẻ hèn hạ?
Ông hay tôi?
Ta là vua của ngươi!
Aegeus!
Thả nó ra.
Hero...
ngươi đã làm gì?
Tôi đã quyết định.
Nếu không tìm được dũng khí để tự đối mặt với con quái thú...
tôi sẽ truyền lời nguyền cho con trai mình
và huỷ hoại người vợ tương lai của tôi
như ông ta đã làm với mẹ tôi.
Tôi sẽ không làm thế.
Vậy ngươi sẽ tự nguyện dâng hiến bản thân?
Phải.
Nếu không hoàn toàn tin tưởng ta,
việc này sẽ không có hiệu quả.
Tôi tin bà.