Ông sẽ làm kịp chứ?
Sẽ mất thêm vài tuần nữa.
Hãy để tôi giải đáp những bí ẩn
của Lexicon.
Sẽ dễ hơn nếu có chiếc nhẫn.
Chiếc nhẫn thậm chí còn chứa đựng điều
nguy hiểm hơn.
Tôi có gặp sứ giả của thần Athena.
Trong ngôi đền trên núi Pelion.
Tôi chuyển một thông điệp
cho Minos.
Có lần,
Ông ta hỏi tôi về câu Oliu của mình.
Dối trá.
Giữ lời đó cho phiên xét xử của mình đi.
Tôi mang theo mình lời nguyền của quỷ.
Lời nguyền sẽ truyền tới con trai tôi.
Nhà tiên tri đâu?
Tìm cô ta.
Chắc chắn rồi.
Anh có thực sự vui lòng không.
Có.
Nhắm mắt lại.
Cảm nhận bờ biển ấm áp của Tartarus.
những bụi cây chà vào da thịt.
Hít thở bụi đá từ Elysium.
Lắng nghe những âm điệu cổ xưa
từ nhịp trống xa xăm...
Những tiếng vang sâu thẳm vọng lại
từ thế giới khác.
Đó là nhịp tim của ngươi.
Anh là ai?
Ta là tương lai.
Tôi phải tìm anh ở đâu?
Trong trái tim của Chúa Trời.
Anh có rảnh không?
Ta là vĩnh cửu.
Hãy để ta qua.
Chỉ có những vị thần bất tử mới có thể
chết và hồi sinh.
Ta không sợ đâu.
Ngươi yếu đuối.
Và trái tim thì thuần khiết.
Cái chết đang chờ ngươi.
Một tháng sao?
Chỉ riêng các khớp nối
Mỗi thứ đã mất 8 ngày để lắp đặt
và thiết lập.
Ông nói rằng mình có thể chuyển...
Con Trâu Đồng trong 3 ngày.
Không, tôi nói 5 ngày.
Và nhà vua là người nói ba ngày.
Năm ngày, rồi sao.
Đó mới chỉ là đánh giá sơ bộ.
Giờ tôi đã có thời gian
để tính toán chuẩn xác hơn nữa,
Tôi hy vọng nó sẽ sẵn sàng trong
1 tháng nữa.
có thể thêm bớt một hoặc hai tuần.
Hy vọng?
Nhiều nhất hai tháng thôi.
Chắc chắn không hơn 3 tháng đâu.
Tại sao những thiết kế của ông luôn
phức tạp vậy.
Nó chỉ phức tạp ở mức cần thiết.
Tại sao không đơn giản hóa nó?
Không!
Tôi là kiến trúc sư
không phải nhà soạn kịch.
Chúng ta không thể chờ quá lâu như thế.
Con người của chúng tôi, đế chế này đang
trên bờ vực.
Ông sẽ phải sẵn sàng vào cuối ngày.
Gì cơ?
Nếu con bò đồng này thất bại trong việc
phá cổng trước khi mặt trời lặn.
Ông sẽ thấy...
các giáo sĩ của ta moi ruột từ bụng ông.
và nướng nó cùng ngỗng béo.
Nhưng không thể được.
Nếu không được.
Ta sẽ bắt chúng ăn ruột ông.
khi ông còn nhận thấy được.
À, ừm...
chắc tôi nên chỉnh sửa lại một chút.
Thứ gì tạo ra vết sẹo trên ngực anh?
Con quái vật hắn xuyên bàn tay qua ngực
và năm lấy tim tôi.
Và nói nó thuần khiết.
Đúng.
Vậy là...
Quá thuần khiết cho vị thần thời gian.
Ai?
Chronos.
Lần này có hiệu quả hơn...
những gì mà tôi tưởng tượng.
Trong tâm trí anh...
Anh nói anh bị đông cứng lúc đó?
Chỉ có Chronos mới có khả năng
chuyển hóa thời gian.
Hắn là kẻ canh gác lexicon.
Là chìa khóa mở ra cánh cửa tới Olympus.
Làm thế nào?
Hắn chỉ rồi đó.
Hoa hồng, vỏ sò...
Thiên nga.
Đều là dấu hiệu của Aphrodite.
Nữ thần tình yêu.
Anh nói con thiên nga bốc cháy.
Và biến mất.
Vậy đó là điều cậu phải làm.
Tôi không hiểu.
Cách duy nhất để làm xấu mặt vị thần thời gian...
là giết chết người tình của hắn.
Aphrodite.
Nói cách khác.
cậu phải tiêu diệt tình yêu...
Kể cả hôm nay ta có khiến cái chân cử động.
Chúng cũng không thể sẵn sàng trong
5 tới 6 ngày.
Ta dùng được thứ gì?
Chả gì hết.
Không gì sao?
Chả có gì, ngoài cái đầu.
"Ngỗng béo"
Gì cơ?
Mẹ nó lại đau bụng rồi.
Ahh!
Ta có hận thù gì với thần...
lương tri hay sao hả?
Ta là thằng đần hay là thiên tài chứ?
Thằng đần hay...
Thiên Tài.
Ngươi nói, phần đầu đã sẵn sàng?
Làm ơn!
Xẻo thịt đùi nó trước.
Ở đấy nhiều nạc hơn.
Làm ơn, tôi sẽ tìm một con dê
cho ngài.
Im mẹ mày đê.
Mày ngon hơn dê là cái chắc.
Thả cậu ta ra.
Cậu bé thuộc về nữ thần Artemis.
Người cai trị khu rừng này với trái tim thù hận.
Con ả này đủ thịt cho một tháng đấy.
Ta là nhà tiên tri của Gaia.
Ta cảnh báo rồi đó.
Ta được bảo vệ bởi thần Poseidon và Keto.
Mang trên mình dấu hiệu của Keres.
Để bố xem dấu hiệu nào.
Nó ở tim ta.
Thế để anh mần xem...
Rồi bọn ta sẽ nếm thịt cô em.
Mẹ ngươi, Rosemary, đang gọi ngươi...
Rose là vợ bố đấy.
Đúng, và cô ấy phải cực nhọc nuôi con.
Tao không gặp nó cả năm nay rồi.
Đó là do các thần trừng phạt người đó
Minoan.
Ăn năn, hoặc ngươi sẽ chịu sự trừng phạt
lớn hơn.
Để bố mút tay con này....
còn mày mút má nó nhé.
Mút bà mày trước này?
Oh!
Tên ngươi là gì cậu bé?
Gregor.
Ngươi làm gì trong khu rừng này.
Ngươi có biết nó nguy hiểm không.
Một người trong đội chạy đi.
Và tôi đuổi theo cô ấy rồi bị lạc.
Tại sao cô làm thế?
Tiên tri của Gaia.
Con trai của Aegeus đâu?
Cô cũng định giết tôi sao, Mystic?
Không.
Ngươi được bảo vệ bởi Poseidon và Keto.
Ngươi có dấu hiệu của Keres.
Và nếu ngươi quan tâm...
Mấy lão thần của ngươi đúng là
thứ tiêu khiển hay ho.
Nhưng sớm thôi, chúng sẽ biến mất
bởi một vì thần thích đực....
Giờ, hắn ở đâu?
Vậy "Thần Đích Thực" của cô không nhắc
cô sao?
Thưa Đức mẹ cao cả.
Bề tôi xin người hãy soi kĩ...
vào sâu trong vũ trụ xa xưa
của Cổ Giới.
Tìm theo dấu vết của Cha Ouranos.
Hãy tìm em gái của người.
Anh có đủ sức để đi chứ?
Cô tìm thấy gì?
Aphrodite, khi cô ta bay lên từ biển cả.
Tới ngôi đền.
Tại Paphos.
Ăn đi.
Nó sẽ cho cậu sức mạnh.
Ngôi đền không có giáo sĩ.
Nhưng Aphrodite hiếm khi xuất hiện.
Hôm nay lúc mặt trời lặn. Cô ta sẽ ở đó.
Làm sao cô biết?
Tôi nhìn thấy cô ấy qua tấm màn thiêng
của Hermectic.
Quỳ gối tại điện thờ.
Tại sao Athena lại trục xuất chị em mình?
Rõ ràng là cậu chả biết gì về cuộc
cạnh tranh giữa các chị em.
Athena là nữ thần thông tuệ.
luôn nghi ngờ cô chị lăng nhăng
của mình.
Nhưng nếu tôi giết cô ta...
Cậu trai à, Tình yêu không bao giờ chết.
Tình yêu được dẫn dắt bởi con tim,
Sự thông tuệ nằm ở trí óc.
Rồi một ngày cậu sẽ thấy
một thứ lấn át thứ còn lại.
Tôi thấy rồi...
Shhh.
Lối này.
Nhỏ mồm thôi.
Không nên để ai thấy ta rời cung điện.
Ngài làm sao vậy?
Anh yêu em không...
Yêu nhất cái vịnh Bắc bộ luôn đó.
Có chuyện gì sao?
Ngươi có phản bội ta trước bác ta
Pallas không?
Dừng đi nỡm.
Lord Pallas tuyển em...
nhưng không có nghĩa em nợ ông ấy.
Nghĩa là sao chứ?
Ass em chỉ yêu súng của ngài....
Kể cả vậy, ngươi nên hiểu ta không mang
Lexicon?
Rõ ràng là vậy.
Có lẽ chúng ta sẽ được để yên.
mà sống cuộc sống của mình.
Ta...
Ta xin nhỗi Kimon.
Đầu óc anh toàn nghĩ đen tối.
Tại sao ngài lại lo về bác ngài chứ?
Ông ta không qua nổi xét xử đâu.
Xét xử?
Thần tưởng ngài biết.
Mẹ ngài phát giác...
ông ta bàn bạc âm mưu của mình
với kẻ thù.
Đừng lo.
Mẹ ngài không làm liên lụy ngài đâu.
Thần không bao giờ...
Không bao giờ thách thức ngài...
Những cáo buộc này...
Hoàn toàn vô căn cứ.
Ý ngươi là vợ trẫm chém gió?
Không phải.
Chỉ là...
Trong trường hợp này...
Hoàng hậu hơi ẩu.
Hoàng hậu...
"Ẩu" á?
Thần không cố ý nói vậy
Có lẽ hoàng hậu đã hiểu sai dấu hiệu.
Vậy thì phải hiểu thế nào?
Mà "Thiên đường rung chuyển" ơi.
Hoàng hậu đâu? :)))
Chúng thần vẫn đang tìm ạ.
Có lẽ nếu thần có thể...
đưa ra một chút ít bằng chứng...
Thần có thể chỉ ra sự thật trước sự lầm
lẫn này.
Éo có chuyện lầm nhé!
Giáo sĩ Xerxes nói rất rõ.
Có đúng không Xerxes?
Ngươi hãy nói với hội đồng...
những gì ngươi nói với ta.
Thưa đức vua.
Thành phố này đang suy sụp.
Vua Minos đang dòm ngó.
Đây không phải lúc tranh cãi nội bộ.
Chúng ta cần đồng lòng.
Tìm ra một sự kiên quyết chung.
Một lá chắn cho thành phố này.
Câm!
Nói với mọi người về cây Ôliu
Ừm.
Chúng... Chúng ta..
Nhanh lên!
Đã có...
Những kí sinh nấm..
lây nhiễm từ bên trong,
và...
Làm nhiễm bệnh trong rễ...
Uh..
Khiến cho...
Khiến cho cái cây đó chết dần.
Và cái cây đó của ai?
Lord Pallas.
Ngươi có cây Oliu nào trong vườn không?
Không, thưa ngài. Nhưng ý thần là...
Tiếp tục đi! hắn định làm gì với cái cây?
Ngài ấy...
Gợi ý rằng ta nên.
Chặt bỏ nó.
Nhanh chân lên. Gần trưa rồi.
Để kịp thời gian.
Ta cần lắp đặt viên kim cương.
Ta đang cố hết sức đây.
Đây là việc của kiến trúc sư sao?
Ta chưa thử ngiệm nó.
Nhưng sẽ thử ngay đây.
Điều cuối cùng ta cần.
bằng mọi cách cần tiếp cận các cổng thành...
chỉ để tìm ra điểm yếu của nó.
Nhanh lên, nhanh len. Chúng ta cần
chăm chỉ!
Nhân danh Athena, nữ thần của công lý...
Hãy cho ta sức mạnh.
để xét xử chính huyết tộc của mình...
Mẹ đang chờ em.
Ở dưới địa phủ.
Với một dòng sữa nóng.
Chuyến đi tới chỗ mẹ sẽ nhanh thôi.
Ta hứa, và không đau đớn.
Anh à... Anh...
Làm ơn. Điều này thật ngốc ngếch.
Khi tới sông Styx,
Hãy nhắm mắt khi gặp quỷ có cánh.
và đối diện với tội ác của mình.
Anh à...
Chuyện này thật điên rồ.
Em không có tội.
Bắt hắn quỳ xuống.
Em là em anh mà!
Chờ đã.
Con muốn nói vài lợi biện hộ cho bác mình,
Ta đã ban chỉ rồi.
Bức thưa đó là được gửi cho con.
Là cho con trai người.
người đã thương thảo các điều khoản
đầu hàng quân địch.
Không phải Pallas.
Tại sao?
Lúc đó,
Con vẫn tin mình đang mang Lexicon.
Từ bỏ Minos...
có vẻ là cái giá hời cho hòa bình.
Nhưng đó là phản quốc.
Sự phản phúc đó cứu thành phố này khỏi
tàn lụi,
Giữ những người ở đây toàn mạng...
Và giúp người yên vị.
Bác Pallas nói đúng.
Cây Oliu đó bị bệnh...
và hoa quả của nó đầu độc
chúng ta.
Tất cả những lệnh mới từ người...
đang đưa ta gần hơn tới vực thẳm.
Vì thế con đã âm thầm làm.
Nhưng Lexicon...
Đã rơi vào tay kẻ thù.
Nếu Medea...
vị phù thủy mạnh nhất mà
thế giới này biết tới...
không tách nó ra khỏi con...
Thì sao mà vua Minos có nó được?
Và nghĩ xem...
Nếu con thành công...
mọi người sẽ được tự do...
và ta sẽ vẫn có Lexicon.
Do vậy.
Người sẽ phải tuyên án con.
Ta không thẻ.
Con là con ta.
Đâu rồi...
Hoàng hậu đâu?
Chúng thần đã khám xét...
toàn bộ cung điện.
Hoàng hậu đã biến mất.
Và cả Hiệp sĩ nữa.
Ngài ấy cũng đã biến mất.
Ta sẽ thấy gì trong đó?
Đó là điều...
Mà cậu cần tự mình tìm ra.
Aphrodite. Hãy xuất hiện...
Cô!
Anh làm gì ở đây.
Ôi không, tệ thật.
Chuyện này thật tệ.
Chờ đã. Anh không thể ra đó!
Có ai đó đang chờ anh.
Ai?
Một chiến binh Magi.
Anh có mang theo quân đội không?
Và anh là người gửi thư đúng ko?
Thư nào?
Tại sao anh muốn thương thảo đầu hàng?
Tôi thề, nếu cô không tự giải thích...?
Anh mong gặp Minos?
Vua Aegeus gửi anh tới giết Minos?
Anh đã gặp vua Aegeus chưa?
Ông ta có vui khi gặp con đầu lòng của mình?
Không. Không. Tất nhiên là anh gặp rồi.
Ông ta gặp anh.
và ông ta chấp nhận anh là hoàng tử mới.
Và đây là kế hoạch ngu ngốc của anh.
để đối đầu và giết kẻ thù của ông ta.
Tốt hơn anh nên mang theo quân đội bên ngoài.
Tại sao lại có một chiến binh Magi...
đang chờ tôi...?
Cô ta phục kích tôi trên đường tới đây,
Thế nên tôi thuyết phục cô ta
dùng tôi làm con mồi.
Nhưng tôi không biết con mồi đó là anh.
Tôi tưởng phải là Lykos và quân đội...
"Cô ta"?
Cô ta có biết tôi có chiếc nhẫn.
Có.
Nhưng cô ta không biết tôi gặp anh.
Bởi tôi cũng không ngờ mà.
Làm sao mà lại rắc rối vậy chứ?
Chờ đã...
Có phải người Magi giết mẹ anh?
Đội quân của anh đâu?
Tôi không có mà.
Chỉ có Medea.
Medea! Phù thủy sao?
Ngoài đó?
Yên lặng.
Sao anh có thể giết Minos mà
không cần đến quân đội chứ?
Tôi đâu có định giết Minos.
Tôi có biết gì về bức thư đâu.
Thế sao anh lại đến đây?
Tôi định đi tìm tình yêu ở ngôi đền này.
Không phải như cô nghĩ đâu.
Tôi nghĩ gì nào?
Tình yêu như là trong...
tình yêu ấy.
Còn có loại khác sao?
Nếu anh tìm kiếm tình yêu thì mang kiếm làm gì?
Giờ không quan trọng.
Tại sao anh lại tìm kiếm tình yêu?
Không phải việc của cô.
Anh có chắc không?
Có thể đó là việc của tôi thì sao.
Rất liên quan tới tôi.
Có thể thần thánh,
hoặc bất cứ vị thần nào
đã thuyết phục anh tới đây,
đã làm cho đó là việc liên quan tới tôi.
Cô đang nói gì thế?
Tình yêu!
Có thể...
tôi là tình yêu mà anh tìm.
Nhưng thế tại sao anh muốn giết tôi?
Không, không phải là cô.
Tôi muốn giết Aphrodite (thần tình yêu).
Anh giết thế nào được Aphrodite!
Bà ta không phải là người, đồ ngốc.
Không một vị thần nào là người cả.
Chúng ta mang theo họ bên trong mình,
giống như cảm xúc.
Vì thế nếu ai đó bảo anh đi giết Aphrodite,
thì họ muốn ám chỉ anh phải giết đi
thứ cảm xúc mà anh giành cho ai đó khác...
Và có lẽ ai đó...
là tôi.
Cô nghĩ... tôi yêu cô à?
Phải.
Tại sao cô lại đến đây?
Tôi đã nói rồi,
để gặp hoàng tử Lykos rồi tìm cách vào được Athens...
Không, ý tôi là tại sao cô đến đúng chỗ này?
À...
bức thư có nói là tôi, đúng ra là Vua Minos,
gặp nhau tại nơi "cánh chim chạm tới bầu trời,"
và đó là đây,
đền thờ Aphrodite trên đỉnh Ida.
Medea.
Chalciope.
Đáng ra tôi phải biết đó là cô.
Cô chưa từng biết được khi nào tôi đến.
Tôi không có vũ khí.
Vô lí.
Vũ khí cô mang theo còn nhiều hơn quân đội Dorian.
Chỉ là chúng không nhìn thấy được thôi.
Cô trong rất khoẻ mạnh...
mỗi năm lại càng trẻ ra.
Cô có nhớ tôi không?
Tôi thường hay nghĩ tới cô.
Chuyện gì đã xảy ra với tình cảm của 2 ta thế?
Theo thời gian 2 ta sẽ khám phá lại nó, tôi chắc chắn.
Thời gian... và tình yêu.
Ta luôn nghĩ rằng thứ này có thể chữa lành cho thứ kia,
nhưng thực chất chỉ làm nó khô héo và chết đi.
Cô đã phản bội tôi, nhớ không?
Không.
Tôi chỉ nhớ
rằng 2 đứa con của cô đã chết ngay dưới chân cô,
còn cô...
cầm một con dao nhuốm máu trên tay.
Cô tới đây để bù đắp à?
Có lẽ thế.
Khi nào cô trả lại tôi chiếc nhẫn.
Ngạc nhiên là cô chưa có được nó đấy.
Tôi nghĩ ta cần nói chuyện trước.
Hồi tưởng lại.
Cô đã tìm được hạnh phúc chưa?
Cuộc đời tôi không hề yên ả chút nào.
Cô có hối hận vì đã đi trên con đường hỗn tạp không?
Ít nhất tôi đã biết yêu.
Yêu ư?
Hay là dục vọng?
Tình yêu thật sự,
không phải tình trinh trắng với một vì thần đầy hận thù.
Tình yêu trinh trắng của ta là thuần khiết,
và tồn tại vĩnh hằng trong khi
của ngươi tàn úa và chết.
Cho tôi thấy tình yêu thuần khiết
của cô hạ gục tôi thế nào đi.
2 ta cùng ở trong bụng mẹ,
mặc chung quần áo,
cùng hát chung những bài hát khi còn trẻ con...
nhưng 2 ta sẽ chết ở 2 thế giới đối nghịch.
Hay cầu xin sự tha thứ cho tội lỗi của cô,
linh hồn trần tục của cô sẽ
được phán xét nhẹ nhàng hơn.
Một vị thần tha thứ cho tội lỗi của tôi
không xứng đáng để phán xét tôi.
Dây thừng của ngươi tê tái đấy,
nhưng nếu muốn giết ta thì
ngươi phải dùng gươm của mình.
Đừng Hero!
Ngươi không đánh lại cô ta nếu dùng gươm đâu!
Tôi đã làm bị thương mụ ta 1 lần rồi.
Nếu lúc đó ta biết ngươi là ai,
sẽ không có chuyện ta để ngươi chạy đâu.
Chiếc nhẫn của Pháp sư đang ở đâu?
Ta sẽ dẫn ngươi tới nếu ngươi tha mạng cho bọn ta.
Chỉ ngươi và Nhà tiên tri.
Mạng sống em gái ta đã sẵn thuộc về ta rồi.
Nếu muốn nhẫn của ngươi,
tất cả bọn ta đều phải được sống.
Nhanh lên, con trai của Aegeus,
trước khi ta mất kiên nhẫn
và giết ngươi chẳng cần suy nghĩ gì.
Đưa tay ngươi đây để ta đeo nó vào.
Sau nhưng đau khổ đã trải qua vì nó,
ta mừng vì trả nó lại cho ngươi,
cho chủ nhân của nó.
Chúa...
Thánh thần của ta...
Chị đã có thứ chị muốn.
Ta nghe được giọng mẹ chúng ta.
Thánh thần đang chờ đón chị, Cally,
người chị xinh đẹp của em.
Chị sẽ sớm cảm nhận được
tình yêu đích thực của người.
Chị yêu em Medea.
Chiếc nhẫn...
Apollo, thần của ánh sáng và sự thật,
xin thấm hơi thở của người vào vận rủi của con...
Thanh tẩy máu con
và dọn con đường cho sự bình an và khoẻ mạnh.
Xerxes, người bạn cũ.
Ngài Pallas.
Thật may mắn làm sao.
Thần cũng đang...
tới để gặp ngài.
Thật thế sao?
Vì chuyện gì?
Thần muốn chúc mừng
ngài được vô tội.
Có lẽ ngươi sẽ uống một ly rượu Dionysian với ta
để thay đổi không khí.
Nó làm từ cây nho quý nhất của ta.
Thần không biết ngài có trồng nho, ngài Pallas.
Ồ có chứ.
Trong vườn của ta,
ngay bên cạnh cây ooliu.
Ngài Pallas, ngài...
Ngài đã thấy
tôi cố gắng thế nào để bảo vệ ngài
trong phiên xét xử rồi đấy,
để thuyết phục nhà vua
để chúng ta lại được gặp nhau
trong giờ phút nhạy cảm này.
Ngươi phải chọn lấy 1.
Rượu ngon của ta, hay lưỡi gươm lạnh này.
Ngươi chọn thứ nào đây?
Như mọi khi, người bạn cũ...
ngươi đã chọn sai rồi.
Kimon, dừng lại!
Hoàng tử Lykos, thật hân hạnh.
Ông đang làm gì thế?
Ồ chỉ là giải quyết ân oán cũ
với một người bạn cũ thôi.
Họ đang định giết thần.
Có đúng thế không, Kimon?
Ngươi đã định giết tư tế của ta tư?
Không thưa người.
Ngươi định làm gì với thứ đó?
Chỉ là để đổ máu chút thôi.
Để thanh tẩy những con quỷ của Apollo.
Ta đã liều mạng để cứu ông,
và đây là cách ông trả ơn sao?
Thần bảo đảm với người, thưa hoàng tử,
thần chỉ đang trên đường tới gặp người,
và dâng cống vật ở thềm cửa.
Sao ngươi không nói việc này cho ta?
Vì hắn là tạo vật bí mật của Pallas.
Ta xin thềm Xerxes,
nếu ngươi không câm họng lại, ta sẽ...
Ngươi nói "tạo vật bí mật" nghĩa là sao?
Người đã bao giờ thắc mắc
vì sao mẹ người không thèm
can thiệp vào chuyện tình yêu của người?
Mẹ của ta ư?
Vì sao bà ấy chưa từng nhắc tới hắn?
Vì sao bà ấy nghĩ sẽ an toàn hơn
khi giữ im lặng và để mặc 2 người...
chứ không phải lảng vảng quanh tổ ong của hắn?
Người nghe hắn, hoàng tử.
Hắn là một thằng con hoang,
một đứa trẻ ngoài mong muốn của một nô lệ
từ một khoảnh khắc phóng túng của hoàng gia.
Một thứ vô hình...
Không được yêu thương
cũng như ruồng bỏ.
Có thật thế không Kimon?
Ngươi là con trai bí mật của Pallas?
Không, Lykos.
Không phải Pallas.
Mà là nhà vua.
Chúng ta là anh em ư?
Phải, cậu ấy là em trai người...
nhưng người không được nói với cha, Lykos.
Ông ấy không biết.
Chúng thần giấu diếm là vì chính Kimon.
Aegeus chắc chắn sẽ muốn cậu ấy chết.
Lykos!
Bao nhiêu?
30,000...
có thể còn nhiều hơn.
Có vẻ như Vua Minos đã di chuyển toàn bộ lực lượng
để tấn công thẳng vào cổng vào thành phố.
Nhưng, như đã thấy, chúng cũng sẽ tấn công
ở bất cứ hướng nào có thể,
chúng ta không thể điều quân
để gia cố phòng thủ ở đó được.
Hoàng hậu của ta đâu rồi?
Chúng thần nghĩ bà ấy đã sơn tán
trước cùng với hoàng tử Hero rồi.
Gì cơ?
Không.
Không!
Nàng sẽ không bỏ ta.
Kiểm tra lại đi.
Một phụ tá của Priam đã thấy họ
ở khu vườn của cung điện,
thưa đức vua, đang trên đường tới lối thoát bí mật
phía dưới thành phố.
Phụ tá của Priam đã nói dối.
Cắt lưỡi của hắn đi.
Bức tường bào chế của bà ấy đầy những hình vẽ mới
với ngụ ý
là một đột phá.
Đột phá thế nào?
Các thầy tế của chúng ta tin là
lần cuối khi Hoàng hậu Medea ở cùng hoàng tử
đã có câu trả lời cho thứ bà ấy vẫn tìm kiếm,
có thể thậm chí là
vị trí của các cánh cửa thiêng tới Olympus.
Đây rồi.
Nàng sẽ tìm chúng
và giải cứu chúng ta khỏi cuộc chiến tồi tệ này.
Ta sẽ gặp nàng tại đó
và chúng ta sẽ biến đổi cùng nhau.
Dẫn ta tới chỗ nàng.
Các thầy tế không giải mãi được các kí hiệu, thưa đức vua.
Chúng ta không biết họ đã đi đâu.
Sao cơ? Không.
Ra ngoài đi.
Thưa đức vua, chúng ta cần mệnh lệnh.
Cút ra ngoài.
Cút! Cút hết đi!
Ta nghĩ mình đã giảm chút cân.
Gì thế?
Tim bò được để hiến tế cho Poseidon (thần của biển cả).
À lợi lộc từ chiến trận.
Khi mà các thầy tế và sĩ tướng của ta
được ăn những phần tốt nhất,
thì ta phải nhai thứ nội tạng
khó tiêu hoá của động vật.
Cha là vua mà.
Sao ta không vứt cho chó ăn?
Có ai biết được đâu.
Poseidon sẽ biết.
Kiến trúc sư của ta thế nào rồi?
Ông ấy đang lo lắng, đau khổ,
tin là nó sẽ không hiệu quả,
và nguyền rủa tất cả mọi người.
Cha định đốt lòng của ông ta
trước sự chứng kiến của chính ông ta à?
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Chúng ta không thể trọng thưởng kẻ thất bại được.
Sẽ gửi sai thông điệp
cho binh lính.
Nếu ta phải ăn cái tim này...
sao không gửi cho Daedalus bộ não nhỉ?
Có thực mới vực được đạo chứ.
Sự tàn ác của con người không có giới hạn.
Đến lúc rồi.
Phải rồi.
Ít ra con bò đồng phải đi chuyển được rồi chứ?
Chúng tôi nghĩ là thế.
Nghĩ là thế?
Chỉ là không biết đi xa được bao nhiêu thôi.
Ngài có muốn lái nó không?
Ta sao.
Sẽ rất nguy hiểm đấy.
Không gì nguy hiểm hơn
là ngồi cạnh Minos rồi nhìn nói thất bại cả.
Thần đã muốn nói với người,
nhưng thần sợ sẽ đánh mất người.
Vì thế ngươi nói dối.
Người sẽ làm gì nếu ở địa vị của thần?
Tình cảm của chúng ta
là thứ quan trọng nhất
đã từng xảy đến với ta.
Nó đã thay đổi đời ta,
cho ta lòng dũng cảm.
Vậy đừng để nó bị huỷ hoại.
Ngươi là em trai ta.
Thần vẫn là người như trước đây.
Không phải với ta.
Ngài Pallas đã cứu thần,
cho thần một mái nhà,
dạy thần đọc và viết,
cho thần
một cuộc sống không có khổi đau.
Thần dù có làm việc bao nhiêu đi nữa,
cũng không thể đền đáp hết được ông ấy...
Nhưng không phải cho đến khi thần gặp người
thì thần mới bắt đầu sống thực sự.
Ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa.
Nếu có, kể cả là vô tình...
ta sẽ bắt ngươi trở lại ngục tối.
Ngươi với ta xem như đã chết.
Anh trai.
Cô ta đã quỳ trước điện thờ này?
Cầu nguyện.
Ngươi cầu nguyện tới ai?
Aphrodite,
để nhờ người liên lạc với chị em mình, Athena,
nữ thần trinh trắng của trí tuệ,
để giúp tôi vào được thành phố của người, Athens.
Đây là Nhà tiên tri của Gaia
kẻ ngươi đã thuê để giải bí ẩn của Lexicon phải không?
Tôi không thuê cô ấy.
Nhưng giờ ngươi yêu cô ta?
Không.
Hắn có yêu ngươi không?
À...
Có thể.
Ngươi là Nhà tiên tri kiểu gì vậy?
Ta hỏi lại.
Hắn có yêu ngươi hay không?
Có.
Còn ngươi với hắn?
Không.
À... có thể.
Có.
Cô yêu tôi?
Nó...
Nó rất phức tạp. Tôi...
Tôi đã tưởng mình ghét anh
khi bỏ lại tôi với Minos,
nhưng tôi đã nhận ra
tôi ghét việc phải xa anh hơn.
Hơn, hơn rất nhiều.
Cô không thể yêu tôi được, Nhà tiên tri.
Tôi bị nguyền rủa.
Tôi biết.
Nhưng xui thay,
điều đó càng làm tình cảm tôi mãnh liệt hơn.
Quan trọng hơn, ngươi cũng yêu cô ấy.
Vì thế cô ta đợi ngươi ở đây.
Tôi phải giết Nhà tiên tri sao?
Vẫn còn thời gian...
một sự hiến tế để xoa dịu Chronos, thần thời gian.
Nhưng tôi không yêu cô ấy.
Vậy ngươi sẽ không bận tâm việc giết cô ta.
Đây là thử thách của ngươi, Hero,
và ngươi đã thất bại.
Tôi sẽ không giết một phụ nữ tay không.
Ngươi đã giết chị ta khi chị ấy không đề phòng!
Dừng lại.
Đây là thời khắc của ngươi, Hero.
Không có lần thứ 2 đâu.
Ngươi đang đứng tại ngưỡng của sự vĩ đại.
Hãy làm việc mà ngươi tới để làm đi,
hoặc nó sẽ mãi mãi rời xa ngươi.
Gì chứ? Bà định thuyết phục anh ấy,
người mà tôi yêu, người cũng yêu lại tôi,
giết tôi một cách tàn nhẫn sao?
Nhanh lên Hero.
Thánh thần đang theo dõi ngươi.
Một nhát thôi...
và tất cả sẽ kết thúc.
35.000 người, Ariadne.
Nếu Daedalus thực sự có thể phá vỡ cổng thành,
thì chúng ta không thể thất bại được.
Đây là thời khác của chúng ta thưa cha.
Con cón thể cảm thấy chiến thắng chờ đợi chúng ta.
Khi đêm xuống,
gã người Athenian sẽ phải quỳ rạp xuống.
Con thích gã người Athenian phải không?
Hắn được thần thánh lựa chọn.
Có thật chỉ vì lí do đó không?
Không ai có thể sánh được tình yêu con dành cho cha.
Kể cả người được thánh thần lựa chọn sao?
Trong mắt con, thưa cha,
cha chính là một vị thần.
Phải, một vị thần già cỗi và ốm yếu đang bị đau chân.
Cha sẽ thấy trẻ lại
khi đã ngồi trên ngai vàng của người Athenian.
Không có con, Ariadne,
ta sẽ chỉ là một tên ăn mày trên đường phố Knossos.
Tình yêu của ta...
Sao lúc này nàng lại bỏ mặc ta?