Hắn ta là một con quỷ trá hình.
Đó là lý do ta muốn ghim đầu của hắn ta vào cọc
Không phải vì nàng tin hắn sẽ hủy diệt thế giới của chúng ta,
Mà vì nàng tin sợ rằng hắn sẽ hủy diệt thế giới của riêng nàng.
Cậu đã sẵn sàng?
Các vị thần không thể tin ở cậu được nữa.
Cậu ta đã chuyển hóa tình yêu thành thù hận
Sẵn sàng cho chuyện gì?
Bà là ai?
Là người mẹ của vạn vật.
Gaia.
Con đã hy sinh điều thứ ba và cũng là điều cuối cùng
Cho thánh thần.
Hãy tưởng tượng một vài giây ở thế giới của chúng ta
bằng cả ngày trời ở thế giới của họ.
Chúng ta chả là gì ngoài những bức tượng đối với họ
Giờ thì họ sẽ chấp nhận cậu.
Ai sẽ dẫn chúng ta băng qua cây cầu nối?
Người nói đó có thể nhìn rõ mọi thứ mà không cần đôi mắt.
Rồi tôi phải hy sinh thứ gì?
Linh hồn của cậu.
Con trai của Aegeus, chắc phải có cách nào đó khác
Im lặng đi!
Tôi phải thỏa mãn chính tôi
Hoặc nhiệm vụ này kết thúc tại đây
Tôi không thể tập trung được
Tôi đã quá sợ hãi
Cô làm tôi kinh tởm
Cô ta thấy được chính xác những gì cô ta muốn
Có lẽ cô ta vẫn chưa từ bỏ món quà của mình
Rõ ràng là chưa.
...5, 6, 7, 7, 9 ..
...10, 11, 12, 13.
Circe,
nữ thần quỷ dữ
Của năm giới và những linh hồn bất diệt,
Xin hãy lắng nghe lời cầu nguyện của con
Khi con đưa tay về phía mặt đất.
Người biết con
Người thấu hiểu trái tim con, người biết được quá khứ của con.
Người biết rằng con chưa từng mạo phạm đến người
Cũng như thốt lên tên người.
Nhưng hôm nay con xin diện kiến người
Với sự khiêm nhường trước sức mạnh của người,
Cũng như giác ngộ gách nặng người đang mang.
Những đám tro tàng,
quyền trượng bóng tối, những con quạ và sáp…
Hãy xới đất ở hướng tây lên
Gieo vào đó hạt giống của hoa hồng
Xin hãy lắng nghe âm thanh của lưỡi hái
Xin hãy lắng nghe.
Con,… Medea của Colchis
Đem đến lời tuyên thệ thiêng liêng dâng cho người
Lời tuyên thệ dâng cho ta?
Cơ thể con, mạng sống của con và cả linh hồn của con
Vậy người muốn đổi lại cái gì?
Hãy dẫn con đến cánh cửa của Olympus
Ngươi sẵn sàng bỏ mạng sống của người chỉ vì điều này ư?
Phải.
Tại sao?
Để những  người khác có thể được sống.
Hades đã nắm trong tay cái chết
Ta không có chút quyền lực nào trước vị thần của âm phủ
Hãy dẫn con tới đó, và con sẽ hoàn thành mọi chuyện còn lại.
Sẽ không có đường quay lại đâu, Medea.
Ngươi sẽ lấy đi mạng sống của ngươi
Linh hồn của ngươi.
Vậy hãy làm đi!
Medea?
Tôi không sao
Có chuyện gì vậy?
Circe đang ở trong tôi
Bà ta sẽ giúp chúng ta.
Nhưng chúng ta cần khẩn trương.
Bà ta mạnh lên từng giờ một trong tôi.
Cuối cùng thì ta sẽ phải chết.
Bà đang dẫn chúng ta đi đâu đây?
Tới nơi chúng ta cần đến.
Đó là đâu?
Tôi không biết.
Nếu cậu không giữ trật tự và để tôi tập trung,
tôi không thể theo dấu Circe.
Nếu để tôi tìm được cánh cửa đến Olympus
Bằng phương pháp khoa học
Thì cô đã không phải hy sinh nhiều như thế.
Lần cuối cùng tôi tin vào cái thứ phương pháp khoa học của ông.
Daedalus,
Ông đã đẩy chúng tôi đến cánh cửa địa ngục
Còn bao lâu nữa
Trước khi Circe hoàn toàn chiếm lấy cơ thể bà?
Con rắn độc thiếu kiên nhẫn kia
đang vây lấy trái tim ngươi
Con trai của Aegeus à,
Nó cũng đang ngấu nghiến trái tim ta.
Circe có thể dẫn ngươi đến cánh cửa đó
Nhưng Circe không thể mở nó ra
Không ai có thể.
Và sau đó bà có thể hồi phục Nữ Hoàng Medea?
Circe cho ả ta một ngày
Và sau đó?
Thân xác ả ta là của ta
Sau một thời gian dài kiên nhân chờ đợi,
Circe lại có thể sống lại một lần nữa.
Liệu chúng ta có thể đến được
cánh cửa của Olympus trong vòng một ngày không?
Điều đó không còn quan trọng
Cái gì? Tại sao?
Ngươi sẽ không mở được cánh cửa đó
Ngươi không biết cách để mở
Tiên tri của ngươi không thế giúp ngươi vượt qua cây cầu...
Linh hồn của cô ta quá yếu đuối.
Ngươi sẽ không gặp được…
…thần Zeus hùng mạnh…
Bởi vì thần Hades sẽ thiêu rụi ngươi dưới ngọn lửa của Tartatus…
Dừng lại!
Đừng nói chuyện với bà ta!
Bà ta đang mạnh lên!
Chờ tôi một chút…
Thế giới đang xoay chuyển.
Chúng ta phải giúp Medea bằng mọi giá.
Chúng ta có cần phải cõng bà ta không?
Không, tôi phải dẫn lối cho cậu bằng chính sức tôi.
Tiên tri…
Bọn tôi không thế ép cô dẫn bọn tôi qua chiếc cầu.
Nhưng nếu cô làm vậy,
Tôi biết rằng cô cũng cảm thấy nhẹ lòng.
Anh không phải là người đàn ông tooi từng biết.
Tôi mang theo một trách nhiệm nặng nề.
Lòng tham và sự ham muốn.
Không, tôi là người đầu tiên phải chạm trán với con quỷ trong ta\ôi.
Tên của anh là gì?
Hả?
Tên của anh đã bị nguyền rủa
Giờ tôi đã biết.
Hỡi đức mẹ,
Đôi mắt mệt mỏi của người dõi theo những uẩn khúc
Trong cuộc đời hèn mọn của chúng con,
Xin hãy nhìn thấu vào linh hồn của người đàn ông này,
Và gửi tên thật của hắn vào trong ngọn gió
Để con có thể biết được chúng một cách chính xác.
Anh đã lộ chân tướng rồi.
Nói thử đi
Rồi cô sẽ hóa thành đá.
Sao anh biết được?
anh đã bao giờ chứng kiến chuyện đó chưa?
Hả?
Tên của anh là…
Đừng…
…Ác Quỷ
Tên của anh là Ác Quỷ
Tên của anh là…
Không, Daedalus, thả tôi ra!
Hắn ta phải chết, Daedalus!
Dừng lại đi, Tiên Tri
Chúng ta không phải đến đây
Để hủy hoại mọi thứ chúng ta đã cố gắng để đạt được!
Dừng lại đi!
Dừng lại!
Cô mất trí rồi ư?
Cô có biết giờ tôi là ai không?
Dù tôi có phạm phải bất kể lỗi lầm gì,
Thì tôi vẫn là bạn của cô, là đồng minh của cô đấy!
Oh...
Ta yêu chàng
Vậy thì hãy giúp tôi đi
Nhưng chàng đã phản bội lại tôi
Chàng đã phản bội là dòng họ của mình
Giờ thì chàng còn phản bội cả những vị thần.
Tôi chỉ theo lối định mệnh của tôi] thôi.
Định mệnh của chàng á…
Là thứ điên rồ và hỗn độn.
Nó là món quà của các vị thần.
Chàng là một tên ngốc,
Một tên ngốc buồn bã một cách tuyệt vọng.
Liệu chàng có biết rằng
Lexicon chả phải là món quà gì cả không.
Nó là lời nguyền của quỷ dữ
Vậy thì hãy giúp tôi phá hủy nó đi trước khi nó phá hủy tất cả chúng ta.
Cái chết của chàng sẽ phá hủy nó.
Cô chắc chứ?
Phải!
Đã bao nhiêu người đã chết trước tôi rồi hả?
Một ngàn người?
10,000?
Liệu có người chết trước khi nó được trao cho tôi không?
Đó là sự truyền kiếp rồi.
Hoặc chỉ là sự dối trá.
Tại sao các vị thần lại ban cho tôi món quà hoặc lời nguyền.
Để làm thứ giữ lời hứa với một kẻ phàm trần hèn mọn
Lời hứa về sự bất tử?
Thần Zeus là một người cha nhân từ
Đã chia sẻ thiên đàng của ông ấy
Nhưng chàng sẽ lợi dụng sự rộng lượng ấy
Mà hủy diệt ông ta.
Thế tại sao ông ta lại tạo ra con quỷ như tôi đây
Để giết ông ấy hả?
Chúng ta không có quyền
Phán xét ý nguyện của các vị thần.
Ông ấy cần tôi
Gì cơ?
Đó là lời giải thích hợp lý nhất.
Thần Zeus cần tôi
Ông ấy cần tôi để giải mã Lexicon
Phục vụ cho lợi ích của ông ấy, không phải cho chúng ta
Tôi có một thắc mắc,
Tại sao những vị thần lại cần một người phàm để giải mã bí ẩn của họ
Medea đâu rồi?
Tôi nghĩ cô ta đi đường này
Ông có thể đi được không?
Tôi có sự lựa chọn nào khác à?
Vậy thì nhanh lên
Vậy cô có cùng chúng tôi
Thực hiện nhiệm vụ giúp những vị thần,
Hay tôi phải lôi cô đi đây?
Cái gì vậy?
Nó không hề giống tiếng của bất kì loài thú nào tôi từng nghe.
Chúng ta nên trốn đi thôi
Xem kìa.
Mau đóng cửa lại!
Đóng và chèn cánh cửa lại!
Tại sao?
Tiếng động gì vậy?
Bọn Thần Mệnh* đang tập hợp lại
(* : 3 vị thần tiên tri và quyết định sự sống trong thần thoại Hy Lạp)
Chúng ngửi thấy mùi máu của chúng ta
Và chúng đã sẵn sàng tóm chúng ta rồi
Tốt hơn hết là chúng ta nên chạy trốn
Chúng ta không thể chạy
Chúng ta chỉ có thể hy vọng
rằng bọn chúng không thể phá vỡ hàng rào phòng thủ của tôi.
Cô đã làm gì?
Chèn chặt cửa lại.
Canh chừng cửa sổ.
Tôi sẽ thổi mùi hương ngụy trang của Sphinx *
(* quái vật đầu phụ nữ, mình sư tử)
Xung quanh những bức tường .
Liệu có ổn không?
Chúng ta sẽ chờ xem
Tiếng ồn khủng khiếp gì vậy?
Spinner*
(*kẻ quay tơ: một trong 3 vị Thần Mệnh)
Đang xoay những sợi dây sự sống lên bánh xe của bà ta.
Trong lúc bà chị thứ hai của ả đang đo
Độ dài sợi dây sự sống của từng chúng ta.
Và sau đó.
Người chị thứ ba sẽ cắt sợi dây đó.
Vậy chúng ta phải xoay xở thế nào đây?
Cầu nguyện cho những tiếng thét đó không bao giờ dừng lại.
Tại sao?
Nếu những vì thần đã chọn
lấy khoảnh khắc này, thì chúng ta phải chấp nhận nó.
Không, không, không!
Hãy để tôi đi!
Không, đừng!
Không! Không, hãy để tôi đi!
Hãy chấp nhận số phận đi!
Đó là cái bẫy, Tiên Tri!
Đó là tiếng gọi của Siren*
(*những tiên nữ với tiếng hát quyến rủ nạn nhân để ăn thịt)
Đừng có ngốc ngếch như vậy!
Con trai của Aegeus, hãy giúp ta!
Thật là đẹp.
Những Thần Mệnh đang rảo quanh
Những sợi dây uốn cong…
Trông như là tóc của Ariadne…
Thật là đẹp.
Ariadne?
Tỉnh lại đi!
Hãy nhìn ta đây.
Hãy khai thông tâm trí ngươi
Nhắm mắt lại
Và chỉ nghĩ đến hình ảnh mà ta nói
Tôi…không thể…thở được!
Nghe ta đây.
Chronos, vị thần của thời gian đang đến
Đung đưa lưỡi hái chết chóc của ông ta.
Hãy tưởng tượng điều đó
Hãy lắng nghe âm vang của lưỡi hái lướt trong không trung…
…khi mà nó sắp cắt lìa thân xác ngươi.
Nhắm mắt lại!
Nếu ngươi thấy ánh sáng lóe lên trên lưỡi hái
Thì nó đang di chuyển rất nhanh đấy, hãy chuẩn bị…
Nhát tiếp theo sẽ giết chết ngươi.
Tôi thề đấy, Tiên Tri
Tôi sẽ chính tay giết cô đấy.
Tôi không sợ chết.
Hiện thân của đức mẹ, móng vuốt của sư tử,
Hãy đập cánh nơi khe vực sâu hun hút của Nisnesus
Hãy lang tỏa mùi hương của người,
Đốt cháy sức mạnh của chúng
Hơi thở của quỷ dữ…
Bừng sáng lên…
Cho ta thấy ngọn lửa độc ác của ngươi.
Hãy bước đi một cách khôn ngoan,
Nếu không những góc tối trong linh hồn
sẽ hạ gục các ngươi.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Là ma thuật hay chỉ là do tôi tưởng tượng?
Ngươi dám vượt qua tia sáng của ta ư?
Để trốn thoát
Khỏi lũ Thần Mệnh, thưa ngài
Thần Hermes,
Vị thần đưa tin.
Người canh gác giữa các thế giới
Hãy tha thứ cho những lời khóc lóc tuyệt vọng cua chúng con
Làm cách nào ngươi có thể triệu hồi được ngọn lửa?
Circe đã dẫn lối cho chúng con
Circe là một ả phù thủy
Bọn con hộ tống người sở hữu của Lexicon
Ngươi bị nguyền rủa, còn của Aegeus à.
Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn tất.
Lexicon là lời nguyền của hắn ta, thưa ngài
Tiên tri của Gaia, ngươi chả biết gì cả.
Sự hy sinh của người trở thành công cốc rồi.
Con …con là người phụng sự của ngài.
Ngươi phải cố gắng hơn nếu ngươi muốn biết ngươi là ai
Con đã trao trái tim mình cho Gaia
Gaia sẽ trừng phạt sự hy sinh của ngươi
Và sẽ thiêu đốt ngươi trong ngọn lửa bất diệt của Tartaus
Nhưng mà tại sao hả, thưa ngài?
Bọn ta không thuộc về thế giới này.
Bất kể ai vượt qua ngưỡng cửa đó đều không được khuyến khích.
Trước khi sợi dây sự sống của ngươi bị cắt đứt
Ta phải tước lấy Lexicon từ trong tim ngươi
Để trao cho người khác.
Chạm vào cậu ấy thử đi,
Cậu ta sẽ hủy diệt ông.
Đưa cho ông ta coi cậu đang đeo cái gì trên tay.
Ông không hề để ý đến nó, phải không
Thần Hermes?
Tôi tự hỏi rằng có lẽ
Ông không phải được tạo ra từ ma thuật, phải không?
Ông cũng chỉ được sinh ra từ tự nhiên…
…giống bọn tôi
Người phàm không thể biết được cách sử dụng Tone
Ông có mu?n th? không?
Tôi biết cách
Nên cậu ấy cũng vậy
Sao ngươi biết?
Bọn họ sợ chiếc nhẫn, rõ ràng là vậy.
Yên lặng nào, họ có thể nghe thấy ông đấy
Họ không thể nghe được chúng ta
Họ chỉ có thể trông thấy chúng ta thôi.
Trừ họ ra,
Thì chúng ta đang bị đóng bẳng ở những khoảng thời gian khác nhau.
Cứ như là những bức tượng vậy
Chúng bỏ đi rồi
Đừng để sự im lặng đánh lừa ngươi
Chúng ta sẽ đợi cho đến khi mặt trời mọc.
Hermes không phải là một vị thần quyền lực
Không, ông ấy cũng không phải là một vị thần có tình người.
Đừng có ngu ngốc như thế
Ông ấy…ông ấy là một kẻ lừa đảo
Bóp méo sự thật
Cho đến khi ông ấy cảm thấy thích thú.
Ông ấy sẽ khiến cho chúng ta lẫn lộn trắng đen
Yên nào, Tiên tri, để bọn tôi suy nghĩ xem
Không, hỡi đức mẹ Gaia, hãy ban phát lòng thương
Hãy bảo vệ con cháu của người
Và dẫn lối những kẻ trên con đường của người…
Đủ rồi!
Không, tôi sẽ không tham gia vào chuyện này đâu.
Thế thì cô sẽ làm gì hả?
Bảo vệ vị thần của tôi
Chống lại những kẻ hoài nghi, những mụ phù thủy và những thằng súc vật.
Cô tin tưởng họ hơn cả bản thân mình à?
Luôn là như vậy
Kể cả người cô yêu?
Và người đó cũng yêu cô
Chàng không hề yêu tôi
Tôi có thể yêu cô, Tiên Tri
Nếu cô muốn vậy
Tại sao
Tôi đã từng yêu cô một lần
Sao chàng dám tản tỉnh tôi hả.
Chàng đã có người khác
Thế thì cô yêu ai?
Tại sao lại vặn vẹo tôi vậy hả?
Tôi quan tâm đến cô
Tôi biết cô cũng có cảm giác đấy với tôi
Cảm xúc ấy đang tra tấn tôi
Sự tra tấn sẽ dừng lại nếu cô có lòng tin.
Hãy đặt lòng tin đó vào tôi
Tôi cần cô, Tiên Tri của Gaia à,
Hơn bất cứ thứ gì.
Chúng ta là những linh hồn thuần khiết nhất, cô và tôi.
Chúng ta cùng đi trên một con đường,
Sống chết vì nhau
Định mệnh của chúng ta là thuộc về nhau
Chàng là ai hả?
Là con rối của ả phù thủy đó?
Một kẻ lừa gạc vô lương tâm và cao ngạo
Luôn nghĩ rằng tôi sẵn sàng trao niềm tin chỉ vì một nụ hôn?
Tại sao tôi lại có thể từng yêu một kẻ rỗng tuếch như thế chứ?
Không, không, chàng chả có ý nghĩa gì với tôi cả.
Với tôi thì chàng đã chết rồi
Cô là đồ ngốc
Khi tin tưởng vào các vị thần
Họ bảo vệ tôi và sẽ bảo vệ chàng
Không thì họ đã giết chàng từ lâu ồi
Cô mất trí rồi à
Không, cô ấy hoàn toàn đúng đấy
Nếu Hermes tin cậu là mối đe dọa,
Ông ta đã giết cậu rồi
Ông ta sợ chiếc nhẫn
Ông đã nói vậy mà
Ông ta đã tìm ra cách để lấy nó ra khỏi người cậu
Thế nhưng
Họ giữ mạng lại mạng cậu,
Tất cả chúng ta,
Vì một lẽ nào đó.
Những vị thần không bao giờ suy nghĩ với một tâm trí
Những tâm trí đó luôn dằn vặt lẫn nhau như tương tự như người phàm vậy.
Cô nghĩ là Hermes đang sợ một vị thần quyền lực nào đó à?
Cha của ông ta, Thần Zeus.
Trong trường hợp này, câu hỏi đặt ra là,
Tại sao thần Zeus lại cấy Lexicon vào người phàm?
Điều gì đã thúc ép ông ta
Biến một người phàm thầy vị thần bất tử?
Đó là lời nguyền của quỷ
Nhưng là con quỷ nào?
Tôi không biết
Thế tại sao thần Zeus chưa ngăn chặn con quỷ này lại?
Chúng ta không có quyền gì mà phán xét ý nguyện của các vị thần.
Thế nhỡ cô nhầm?
Các vị thần của cô sẽ làm gì cô nhỉ?
Đứng giữa một bên là hắn ta và một bên là cô à?
Linh cảm của tôi lúc nào cũng đúng
Linh cảm không bao giờ chính xác.
Tôi sẽ không đi nghe lời một mụ phù thủy.
Bằng cách này hay cách khác, chúng ta đã tìm thấy nhau,
Có lẽ chúng ta là những người duy nhất còn sống
Có thể giải mã được bí ẩn điên rồ này.
Liệu đó có phải là sự trùng hợp hay chỉ là ý nguyện của các vị thần?
Thần Zeus đã tạo ra Lexicon để thử thách cậu ta
Trước khi ông ta chia sẻ nó, cậu ta phải chứng minh rằng mình xứng đáng.
Người đàn ông kia không hề xứng đáng
Tuy vậy cậu ta là người mà Zeus đã chọn
Có lẽ hơn ai hết cậu ta phải chứng minh bản thân mình
Nhưng chúng ta đều đã phải chịu đựng,
Và phạm phải những sai lầm khủng khiếp
Bời vì, như Hero, linh hồn của chúng ta không thuần khiết.
Giờ đây là lúc chúng ta cùng khắc phục nó
Nếu giờ chúng ta làm theo Zeus, chấp nhận lời ban phúc của ông ta,
Có lẽ nhân loại sẽ được thay đổi vĩnh viễn.
Chúng ta đã rất gần với thần Zeus rồi.
Tôi có thể cảm nhận được ông ta đang chìa tay ra đón chúng ta.
Đi cùng bọn tôi, Tiên tri của Gaia
Nắm lấy tay của cậu ta
Và soi sáng lấy linh hồn của cậu ấy.
Đừng lo, bọn chúng đã bỏ đi hết rồi.
Sao cô biết?
Tôi xin lỗi, Tiên Tri.
Tôi không nên đối xử với cô như vậy
Sao anh lại nghĩ
Tôi còn cảm giác gì với anh cơ chứ,
Sau tất cả mọi chuyện anh đã gây ra,
Con quái vật mà anh đã trở thành?
Tôi chỉ làm theo lời cô thôi, Tiên Tri.
Lời của tôi á?
Thế ai đã cho tôi biết cha của tôi là ai hả, nhớ không?
Và cả định mệnh của tôi,
Và cái bí mật của Lexicon
Cũng chính là cô người đã cất công thuyết phục tôi
Tiến vào Athens.
Và bất cứ khi nào ý chí của tôi bị lung lanh,
Cũng chính cô đã giúp tôi lấy lại niềm tin đó.
Tôi đã lầm.
Thế giờ cô rủ bỏ hết mọi trách nhiệm à?
Anh đã hy sinh quá nhiều
Tôi chỉ làm những gì tôi muốn
Không, anh đã bị sa ngã dưới bùa chú của mụ phù thủy
Tôi sẽ không bao giờ dẫn anh đi lầm con đường như ả
Thế hãy chỉ cho tôi thế nào là đúng đi.
Tôi sẽ làm tròn bổn phận của mình
Không phải cho Zeus, hay là anh,
Cũng không phải cho ả phù thủy đó,
Bởi vì tôi không còn lại bất cứ thứ gì trên đời này
Ngoài niềm tin của đức mẹ Gaia.
Chiếc nhẫn
Còn điều gì ông chưa kể cho chúng tôi nữa, Daedalus?
Xin lỗi?
Ông biết nhiều hơn tôi tưởng đấy.
Giả thiết của tôi chỉ đơn thuần là…
Giả thiết
Ông đã hù dọa thần Hermes,
Ông nói rằng ông biết cách sử dụng chiếc nhẫn
Tôi chỉ bất chợt nghĩ ra vậy thôi.
Thế thì ông biết gì nào?
Tôi biết rằng cái cấu trúc to lớn kia không phải là đền thờ,
như chúng ta vẫn hay lầm tưởng
Bản thân các vị thần,
Và kẻ thù của họ
Đã bị đánh bại ở trong cuộc chiến
Và bị hóa đá
Cuộc chiến giữa các vị thần á?
Tôi đoán là đã hàng ngàn năm về trước
dựa vào những gì còn sót lại.
Tôi cũng biết rằng những ai còn sống sót
Đang sống ở một chiều không thời gian khác,
ở đó thời gian chuyển động rất nhanh,
một giây của họ cứ như là một ngày ở chỗ tôi,
hoặc thậm chí là cả tuần.
Đó là lý do chúng ta không thể nhìn thấy họ
Họ đang ẩn nấp
Khỏi ai?
Không phải là chúng ta
Có lẽ là kẻ thù của họ,
Những tạo vật mà chúng ta chỉ có thể tưởng tượng
Từ những thế giới khác.
Phải chăng những vị thần của chúng ta cũng đến từ những thế giới khác?
Có lẽ như vậy..
Vậy thì chúng ta là gì đối với họ?
Tôi sẽ không hề ngạc nhiên
Nếu chúng ta chẳng là gì ngoài một màn khói
Để làm mờ mắt kẻ thù của họ vậy
Bà có sao không?
Medea?
Rễ cây bách, oliu và hồ tiêu…
…đang khô héo…
Medea!
Bà ta cần nước.
Ở đây làm gì có nước.
Có lẽ có một suối nước ngầm nào đó…
..hoặc là xương rồng sa mạc.
Bà ta ngất rồi
Có ý tưởng gì không?
Nếu chúng ta đào một cái hố,
Sâu khoảng 10 thước, rộng tầm 20 tấc.
Và sau đó đắp lên đó một cái đĩa đồng thật lớn
Tạo thành một cái hình phễu ngay giữa tâm cái hố
Để nó xuyên đêm để thu nước từ những giọt sương
Có lẽ chúng sẽ đổ đầy được nửa cốc nước.
Còn cách nào khác…
Mà chúng ta có thể thực hiện được ấy…?
Thần Hermes, người đưa tin của những vị thần,
Thần bảo hộ cho những người phàm trần,
Dù cho người không thể nghe thấu những lời cầu nguyện của con
Còn tin rằng người có thể trông thấy con ở đây.
Người đã từng giúp chúng con một lần.
Xin người hay giúp chúng con một lần nữa thôi.
Hãy cho con biết nơi…
…tôi đã tìm thấy nước rồi !
Ở đây à? Tại sao?
Vị thần hộ mệnh của chúng ta, Hermes, đã chỉ cho tôi.
Bằng cách nào?
Ông không cần phải đào sâu đâu.
Tại sao Hermes lại giúp chúng ta?
Ông ấy đã muốn giết chúng ta và cướp lấy Lexicon cơ mà.
Ông ấy muốn ông nghĩ như vậy thôi,
Hoặc là ông ấy muốn những vị thần khác nghĩ như vậy
Tiên tri, nếu tôi không đe dọa Hermes bằng chiếc nhẫn,
Ông ấy đã giao chúng ta cho lũ Thần Mệnh.
Không, Hermes là một kẻ ranh ma, bậc thầy trong việc lừa lọc,
Không ai có thể nhận ra sự láu cá của ông ta.
Nhưng tôi, tất nhiên, tôi có thể nhận thức được sự lừa dối đó.
Đó là lý do tại sao ông ấy lại tấn công ta.
Ông ấy nhận ra rằng tôi là kẻ duy nhân có thể thấy được sự thật.
Tại sao ông ta lại muốn chúng ta và những vị thần khác
Nghĩ rằng ông ấy đang làm hại chúng ta.
Khi mà thực ra ông ấy đang giúp chúng ta?
Bởi vì ông ấy có nhiệm vụ giúp giữ gìn hạnh phúc cho tất cả mọi người.
Hả?
Cái gì cơ?
Ông ấy phải giúp đồng mình của ông ấy,
Nhưng vấn khiến cho kẻ thù nghĩ rằng ông ta thực ra vẫn đang giúp chúng.
Tin tôi đi, tôi biết rõ chuyện đó.
Nhìn này, nếu ta sai, thì sẽ chả có nước ở đây đâu
Hermes không gọi nó
Là chiếc nhẫn của Magi, phải không?
Ông ta dùng tên của hắn, tên thật của hắn
Tone
Phải, Tone
Nếu ông ta vừa đang giúp chúng ta
Vừa vờ như không hề làm gì,
Thì có lẽ đó chính là một gợi  ý
Sao cơ?
Tôi không biết,
Nhưng vở kịch của ông ta đã chứng minh
Chiếc nhẫn đó là mối nguy hiểm của các vị thần,
có lẽ nó thậm chí còn có khả năng giết thần linh,
như Magi tin tưởng.
Ông ta cũng nói rằng họ không ở cùng thế giới với chúng ta,
Và những người vượt qua ranh giới,
Đều không được khuyến khích.
Có thể là sự gợi ý cho nhiều thứ khác.
Rằng họ không ở một thế giới khác
Như lời ông nói?
Hoặc là chúng ta không thể xâm nhập khoảng không thời gian của họ…
…mà còn sống sót…
Hoặc chúng ta hãy sống như không có gì xảy ra.
Và hài lòng với những gì chúng ta có.
Những đứa con của Zeus,
Cha các ngươi đang đợi.
Medea, bà không sao chứ?
Medea?
Chiếc nhẫn.
Đây.
Bà biết nơi này ư?
Đền thờ của Gaia
Giờ thì Circe đã dẫn các ngươi đến với cảnh cửa Olympus
Circe sẽ rời đi với phần thưởng của bà ấy.
Bà chưa cho chúng tôi biết nó ở đâu mà.
Đây chính là cánh cửa
Thế nó hoạt động như thế nào?
Circe không thể mở được cánh cửa
Tôi không thể để bà đi được.
Tạm thời thì chưa.
Làm sao ngươi có thể ngăn được Circe?
Nếu bà muốn Medea sống,
Bà phải giúp bọn tôi mở được cánh cửa.
Circe không thể mở được cánh cửa.
Vậy thì Medea sẽ chết ở đây.
Ngươi thật yếu đuối, con trai của Aegeus,
Ngươi bị chi phối những bởi ham muốn trần tục
Tránh ra đi.
Ngươi đòi hỏi phần thưởng của ngươi quá sớm đấy, Circe.
Ngươi đã hứa cho Medea một ngày
Một ngày đã sắp hết rồi.
Ngươi đâu có quyền tự phán xét.
Ánh sáng lương tâm của Circe là một ngọn lửa màu trắng
Tôi thấy nó sắp tàn rồi
Ai sẽ là người ngăn cản ta?
Ngươi à, Tiên tri của Gaia?
Ngươi chỉ có khả năng nhìn trước mọi thứ,
Không hơn không kém.
Và với sức mạnh đó
Ta có thể biết được ai sẽ là ngươi tiêu diệt ngươi.
Ai cơ?
Medea.
Linh hồn của Medea chả còn lại gì
Bà ta đã khiến ngươi nghĩ vậy vì…
…chẳng qua là bà ta đang tập hợp sức mạnh thôi.
Medea không hợp với Circe
13 bước chân cùng với 13 tầng,
Tầng trước lại cao hơn tầng sau.
Im lặng đi, phù thủy!
Vòng sợi dây quay mũi người treo cổ…
…đưa ngọn gió theo lời thánh ca thiêng liêng…
Ta có thể thấy sức mạnh của Medea đang lớn dần lên.
Trái tim băng giá của bà ta đăng dập tắt ngọn của lửa Circe.
Circe sẽ thiêu đốt mụ phụ thủy…
Khi băng giá tan chảy thành nước…
Circe sẽ nấu sôi cả nước…
…trước khi đó thì nước đã dập tắt lửa rồi.
Đừng đừng, đừng chạm vào bà ta
Anh sẽ phá vỡ bùa chú đấy.
Dòng suối mát sẽ đập tan ngọn lửa của Circe…
…và biến nó thành hơi nước…
Circe muốn uống nước
Tiên tri của Gaia
Đang cầm cốc nước của dòng suối mát
Đưa cho Circe cái cốc.
Tiên tri chỉ đưa chiếc cốc cho Medea.
Medea?
Cảm ơn, Tiên tri của Gaia.
Bà ta đã biến mất chưa.
Chưa.
Bà ta đang đợi cho đến khi ngày tàn.
Nhưng từ giờ, tôi đã trở lại.
Toàn bộ cấu trúc này là một cái máy khổng lồ.
Ông sẽ ngã nếu như không cẩn thận đấy
Bốn…
17...
Và tám…
Vậy là 105 rưỡi
Khoảng như vậy
Phải, không còn nghi ngờ gì nữa
Không còn nghi ngờ gì cơ?
Tôi vẫn không rõ
Cái này là cái gì
Và nó hoạt động như thế nào
Kéo tôi lên!
Cô còn bao nhiêu  thời gian?
Khi trời chuyển từ ngày sang đêm,
Tôi sẽ thuộc về bà ấy.
Chúng ta cần khẩn trương.
Thật ư?
Tôi tưởng chúng ta phải tận dụng thời gian.
Tôi có ý này
Là gì?
Chúng ta nên hỏi ý Tiên Tri
Tôi đã mang Lexicon thiêng liêng đến đây
…đến cảnh cửa của Olympus
Tôi đã giải mã được bí ẩn của nó và hoàn thành thử thách
Giờ đây, hỡi Tiên tri vĩ đại của Gaia
Hãy chỉ cho tôi cách mở cánh cửa.
Nếu những gì ngươi nói là đúng,
Rằng ngươi đã hy sinh  tình yêu của ngươi…
…di sản của ngươi…
…linh hồn của người…
…cho các vị thần…
Thì ngươi phải hôn
Vào miệng của Gaia.
Rồi cánh cửa đến Olympus
Sẽ rộng mở đón người
Làm sao tôi có thể hôn lên miệng của Gaia giờ?
Thì nằm xuống và hôn nó đi.
Hmm.
Đây không phải là miệng của Gaia
Chính là nó.
Không.
Tôi chỉ đơn thần là tiên tri của bà ta
Bà ta chỉ truyền đạt lời của bà ấy.
Và điều đó khiến cô trở thành hiện thân của bà ta…
Đúng vậy, nhưng…
Tiên tri…
Tôi có thể hôn cô không?
Không.
Không á?
Nếu nụ hôn không có ý nghĩa mà đáng ra nó phải có,
Thì nó chả có tác dụng gì đâu
Tại sao?
Ý nghĩa của nó là gì?
Nhiều hơn tất cả những gì anh biết, Mercenary.
Tôi đã hy sinh quá nhiều để bị từ chối đấy!
Anh vẫn chưa hy sinh cái gì cả.
Tôi biết tôi cảm thấy như thế nào
Hãy để tôi chứng minh bản thân mình
Nếu như  tôi đã đi một quãng đường dài và thất bại ở chặng cuối cùng,
Thì tôi sẽ bỏ đi
Để cô lại đây yên bình mãi mãi
Anh bị nguyền rủa.
Nhưng nếu ý anh là
Tôi cuối cùng sẽ thoát khỏi anh,
Thì hãy để điều đó xảy ra đi.
Tạm biệt, Mercenary
Thời gian đã ngưng chạy.
Cánh cửa đến Olympus không phải là cánh cửa mà chúng ta hằng tưởng.
Đó là cảnh cửa đến khoảng không thời gian khác.
Chúng ta đã đặt chân vào lãnh địa của Olympus…
…ngôi nhà của các vị thần…
…nơi mà vô hình dưới mắt của bất kì người trần nào…
…nơi mà…
…bị thời gian giấu đi…
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Lê Hân Trần.