Icarus...
[Chalciope]: Tất cả những gì ta nhớ
là hai đứa con ngươi
nằm chết dưới chân ngươi,
và ngươi cầm con dao đẫm máu trong tay.
Con nghĩ ta bị thương
Vết Móng vuốt  ?
Ngươi có thể vẽ không?
[Medea]: Hắn trở nên nghiện
trà Valerian của ta theo cách nào đó.
Ngươi có nhận ra chúng ?
[Xerxes]: Kí tự cổ đại cho
tình yêu, di sản
Và cuối cùng là gì?
Cái này là biểu tượng cho
linh hồn con người
Một quả táo vàng!
[Vua Minos]: Thực sự chuyện gì đang xảy ra với
con gái ta?
Cô ấy đi tìm con trai của Aegeus
Chàng có yêu em?
Vua của Athens!
Chúng ta phải săn lùng hắn,
con trai của Aegeus,
người sẽ làm vua...
và giết hắn
Ta đã phạm sai lầm
[Medea]: Nếu đây không phải là cánh cửa
đến Olympus, thì nó là gì?
Không!
[Daedalus]:
Cánh cửa đến Địa Ngục quyền lực.
[♪♪♪]
Sao lại giúp bà ta?
Bà ta là mẹ chúng ta
Em nghĩ bà ta gặp rắc rối
Tốt
Anh giúp em gỡ chân bà ta ra nhé?
Bà ta cắt cổ chúng ta
và để chúng ta đến chết
Ngừng đi, Alcimenes
Anh biết bà ta phải làm thế mà!
Bà ta không cần phải làm thế
Bà ta chỉ muốn làm bố chúng ta, Jason, đau đớn
sau khi bố bỏ bà ta
Mẹ xin lỗi
Thấy chưa
Bà ấy xin lỗi
Bà ấy không yêu chúng ta
Có, bà ấy có!
Anh sẽ ngồi và dòm bả chết
Ta đã yêu con
Thấy chưa? Mẹ yêu chúng ta rất nhiều
Nếu đó là thật
bà ta đã không giết chúng ta
Alcimenes!
[Lykos]:
Đi đi hai đứa
Để bà ta như thế đi
Lykos?
Nhưng mẹ đang chết
Không.
Không phải là lúc của bà ta
Chưa phải
Anh chắc không?
Em sẽ sớm thấy bà ta thôi
Để bà ta đó đi, Tisander
Tạm biệt, mẹ
Con nhớ mẹ
Không, đừng đi
Bà bỏ rơi chúng tôi
mẹ rất xin lỗi
[Lykos]: Anh có đủ chuyện về
mẹ các em
để mà kể đến vĩnh hằng
Mẹ xin lỗi
[♪♪♪]
Ngươi chắc chắn, không có nghi ngờ gì
Lexicon là lời nguyền, không phải ban phước?
Trừ khi chúng ta ngừng hắn lại.
Con trai của Aegesus
sẽ hủy diệt thế giới của chúng ta
Sẽ không còn gì của Gaia nữa
ngoài bụi và nước mắt
Nhưng không có sự giúp đỡ của những vị thần
sao ta tìm được hắn?
Đức mẹ ban phước
dẫn dắt con
như người đã rộng lượng
suốt bao năm nay
Nâng tấm màng lên và cho thấy sự thật lớn lao hơn
[♪♪♪]
Medea đâu?
Ariadne?
[♪♪♪]
Anh hùng?
Trà?
Trà
Con bé thích hắn
Ta sẽ có lớp đế chân của hắn
và dấu bàn tay
Ngươi có nghe thấy không, thở lại?
Hmm?
Nghĩ đi, tập trung
Ngươi có nhớ gì có thể giúp chúng ta không?
Lòng bàn tay?
Ngươi sẽ chết trừ khi ngươi giúp ta
Chết?
Oh, không, không, không.
Không, đừng khóc
Đừng khóc
Không sao
Mọi thứ sẽ không sao đâu
HMM?
Ngươi không nên nghĩ gì quá
Giờ thì
thử lại lần nữa, nhé?
Lần cuối cùng ngươi thấy Medea là khi nào?
Tôi không biết
Hai người đều uống trà? hmm?
Bà ấy đâu?
Bà ta ở với Daedalus!
Đúng!
Đúng, đúng rồi
Daedalus!
rồi bất ngờ một trái cân nhỏ
giữa họ
niêm dịch chảy đi đâu mất
Daedalus,
bạn cũ!
Ngươi thế nào ?
Đức vua
Thật là bất ngờ
Ngươi biết đấy, bạn hiền, ta thường nghĩ
về cái gì ngươi thật sự muốn từ cuộc sống
Tại sao người có trí óc thông thái nhất
trong lịch sử con người
lại lựa chọn thất vọng thế?
Có chuyện gì không ổn à?
Ta cho người một cuộc sống đa số người mơ ước
sang trọng, thoải mái, uy danh
và ngươi vẫn âm mưu phản ta
Âm mưu?
Thần không có
Medea đâu?
Thần không biết
Tại sao người nghĩ thần biết gì về Medea?
Và đừng nhìn thần như thế
Chuyện gì xảy ra với người?
Chuyện gì với cô ta?
[Minos]: Cô ấy đã nói chuyện với người đưa
thư của Medea
Thằng ngu đó!
Người không muốn nghe hắn đâu
Hắn thích uống
Aletheia,
nữ thần sự thật
vượt qua ngăn tường mỏng của cuộc sống của Daedalus
và để tôi nắm giữ con tim hắn
Ngươi đã bàn gì với Medea?
Cô ấy hứng thú
về cấu hình
của dinh thự cổ xưa của các thần
họ giao những đường như thế nào
chỉ về trục hay gì đó
Trừ khi ngươi nói ngay thẳng,
ta hoàn toàn mất hết
chút kiên nhẫn của các thần cho ta rồi
Ngươi tìm ra cánh cửa đến Olympus đúng không?
- Không.
- Vậy thì là gì
Cánh cửa đến địa ngục
Tôi nghĩ vậy
Mặc dù
tôi không hoàn toàn chắc
Nhưng đấy là nơi ngươi gửi
con trai của Aegesus đến?
Con trai của Aegesus?
Thú nhận và trút bỏ gánh nặng đi
Chuyện gì xảy ra với cô, nhà tiên tri?
Ý ta là, cô luôn hơi hơi harpy một tí
(quái vật mình người đàn bà)
- ...nhưng việc này thúc đẩy địa hạt
- Daedalus!
Ngươi có gửi hắn đến đó hay không?
Có
Không, ưm
Ta-ta-ta không cố ý
Hắn
hắn tự quyết
trước khi ta thật sự khám phá hết các khả năng
Cho ta thấy nó ở đâu
Ariadne.
Con phải theo cô ấy!
Không!
Nếu con phá vỡ mặt nước
con sẽ không bao giờ quay lại
Nhưng Ariadne chìm dưới đó!
Thì mẹ e cô ấy đi rồi
Không, phải có cách khác
Tại sao ta không chìm xuống?
Vì con đang mang nhẫn của Magi
Nó nổi trên bề mặt
Đó là thứ nước gì?
[Medea]: Sông Styx.
Ranh giới giữa thế giới chúng ta
và thế giới ngầm
địa phận của cái chết
Ta nên bảo vệ nàng
Giúp mẹ đóng mộ lại
Không, con không thể bỏ rơi cô ấy
Cô ấy vẫn ở trong đó
Không có gì anh có thể làm bây giờ đâu
Làm ơn, mẹ không đủ mạnh
Hero!
Nhìn đi
Chạy!
[♪♪♪]
Sức mạnh quá vĩ đại
nó đã phá hủy mọi thứ xung quanh
Nó ở đâu?
Ở chân núi Parnassus
giữa ngón tay của Orion
và mộ của Pandora
Ngươi biết chỗ đó?
Ngươi không muốn đi đâu gần mộ của Pandora đâu
Chắc chắn là không mở nó ra
-Tại sao không?
- Chúng ta không biết
Đó là nơi thờ phụng bí mất nhất
Tôi nghi ngờ nó chứa những con quỷ của Tartarus
[Minos]:
Chúng ta phải ngăn hắn lại
Quá muộn
[♪♪♪]
Các thần bảo vệ chúng con
Tôi đã làm gì?
Ta phải nhanh lên!
Sao cậu lại mang Ariadne đi cùng?
Cô ấy tìm ra tôi,
van xin ta mang cô ấy theo
Nhưng cậu có đồng ý không?
Một phút yếu lòng
Hero, tôi không cố ý làm
cậu thấy tệ hơn
Tôi chỉ muốn cố hiểu
Có gì để hiểu?
Tôi đã giết người phụ nữ duy nhất tôi từng yêu
Cậu thật sự yêu cô ấy?
Với tất cả tim ta
Cậu đã hi sinh tình yêu của mình cho các thần
Cậu mang theo cô ấy với ý muốn, đúng không?
Đúng không?
Đúng
Ý bà là gì?
Để giải câu đố của Lexicon
và mở cửa đến Olympus
cậu phải hi sinh 3 điều cho thần
Đầu tiên là tình yêu
Anh đã thất bại một lần trước đó
trong đền của Aphrodite
nhưng có lẽ đó là vì
anh chưa từng yêu tiên tri của Gaia
Thứ hai là
di sản
[♪♪♪]
Di sản? Tôi hi sinh di sản của mình như thế nào ?
Cậu sẽ khám phá ra điều đó trên hành trình của mình
Tất cả những gì tôi biết là di
sản của ngươi sống ở Athen
Đi cùng tôi!
tại sao các thần muốn tôi hi sinh tình yêu?
Chà, có lẽ anh sẽ tìm thấy một tình yêu lớn hơn
chờ anh sau cánh cửa Olympus
Tôi không muốn tình yêu lớn hơn,
tôi muốn Ariadne
Chuyện đó có lẽ là có thể
Như thế nào?
Là một vị thần bất tử
cậu sẽ có sức mạnh
đem người thường trở về từ thế giới ngầm
Tôi có thể cứu mẹ tôi nữa chứ?
Đương nhiên
[♪♪♪]
Thành phố hoang vu
Mọi người có vẻ đã chạy trốn
khi họ thấy mây mù
[♪♪♪]
có ai không
không còn cả linh hồn
rồi giờ sao?
Ta phải tìm kiếm di sản ở đâu?
Mẹ xin lỗi, con trai
Aegeus...
Nhanh lên, giúp tôi đưa ngài ấy ra khỏi đây
Tôi nói chúng ta chỉ có
một hoặc hai giờ
trước khi sương mù đụng thành phố
Ông ấy rất yếu
Aegeus.
Tỉnh lại
Medea...
Uống đi, tình yêu của ta
Con trai chúng ta đã chết
Nó chết khi bảo vệ cho ta
Giờ thì nó ấy được ở cùng anh em mình rồi.
Ta đã làm gì vậy, Medea?
Nếu chàng giúp
đứa con cả của mình mở cánh cổng
dẫn tới đỉnh Olympus,
nó sẽ mang con ta trở về.
Đứa con cả?
Có nhiều điều con sẽ bảo vệ được.
Bằng cách nào?
Di sản của con, thưa Cha,
nó có ý nghĩa gì vậy?
Di sản của con
có liên hệ tới vị vua đầu tiên
của người Athens.
Tro của ngài được rải đi trên ngọn Gió Bắc...
Và thanh gươm thánh thì được chôn
dưới thân ngài.
Dưới thân ngài?
Làm sao chuyện đó có thể xảy ra,
khi tro của ngài được rải đi theo gió?
Làm ông ta tỉnh lại.
Tra ra điều ông ta ám chỉ.
[Kre-Kre]: Chúng ta nên hiến tế
50 con bò đực cho thần Poseidon.
Poseidon sẽ không can thiệp
vào việc của anh trai ông ta, Hades.
Sao lại không?
Kể cả thần biển cả cũng phải
nể sợ thần chết.
Liệu ta có chắc chắn
là đám sương mù đó nguy hiểm?
Có thể nó chỉ là đám sương mù bình thường,
như mấy cái khác thôi.
Ông có ý kiến gì không?
Một bài kiểm tra.
Tôi đoán rằng đó chẳng phải
sương mù bình thường,
chỉ có vậy.
Ông cần gì cho bài kiểm tra của mình?
Hỡi đấng linh thiêng,
hãy soi chiếu cho cuộc tìm kiếm
của chúng con.
Nhìn xuyên qua làn sương mù
và chỉ cho chúng con biết
nơi tìm ra Di sản của người Athens.
Ta phải tìm cho ra thanh gươm
của tổ tiên cậu,
vị vua đầu tiên của người Athens.
Không ai biết nó ở đâu cả.
Chàng đã bảo rằng
nó được chôn dưới thân ngài,
mặc dù tro của ngài được rải đi theo gió.
Một câu nói về Di sản của ta.
Một lời cầu nguyện vô nghĩa.
Đó là một câu đố sao?
[ức chế vãi *beep* :))]
Một câu đố mà đến cả Aegeus
cũng không thể giải đáp.
Ta phải giải quyết nó
nhanh chóng.
Giải câu đố của người Athens
giống như gỡ nút thắt bằng đá vậy.
Sương mù sắp chạm tới cổng thành rồi.
Ta phải rời đi thôi.
Bà biết gì về
vị vua đầu tiên của Athens?
Ngài là con trai của trinh nữ Athena.
Một trinh nữ có con trai sao?
Làm sao có thể như vậy được?
- Ta thực sự nên rời khỏi đây.
- Không. Vẫn còn thời gian.
Chuyện gì đã xảy ra với Ngài?
Ngài cai trị trong nhiều năm
trước khi tro của Ngài
được rải đi theo gió.
Không, không phải theo gió...
trên gió.
"Trên ngọn Gió Bắc."
[Daedalus]: Tôi tin chắc là
chúng ta sẽ chứng minh được
đây chỉ là
một đám sương mù bình thường
như những cái khác.
Đủ xa rồi đấy.
Oh...
[♪♪♪]
Chà, dị thật.
Hmm.
Cha ơi?
Cha?
Icarus?
[♪♪♪]
Boreas là vị thần cai quản Gió Bắc,
mang đến cái lạnh
thấu da thấu thịt cho Athens,
lấy đi mạng sống của người già
cũng như kẻ bị tàn tật.
Nói tiếp đi.
Người ta kể rằng ông ta đã bắt cóc
và quyến rũ công chúa của Athens,
và con của họ chính là
Khione, nữ thần băng tuyết.
Từ thời khắc đó trở đi,
người dân Athens coi ông ta
như một phần của đại gia đình,
và cầu nguyện đến Gió Bắc
khi họ cần ông.
Đây là điện thờ của ông ta.
Nó không tan chảy sao?
Không, kể cả trong
những mùa hè nóng nhất.
Cái gì có thể giữ nó lạnh được như thế?
Nhờ vào chính vị thần.
Nếu đây là ngọn Gió Bắc,
và tro của vị vua được rải trên nó,
vậy thì, theo như câu đố,
ta phải tìm thanh gươm
được chôn ở dưới này.
Có gì không đúng ư?
Nó hoàn toàn vô lí.
Sao lại như thế?
Bởi vì Vua đã băng hà trước khi
Công chúa bị bắt cóc.
Điện thờ được dựng lên
rất lâu sau khi rải tro của ngài.
[♪♪♪]
Icarus!
Con ở đó phải không?
Con ở đây!
Icarus!
Ai ở đó vậy?
Cha đã mua xăng đan
cho con chưa, hả Cha?
Icarus.
Con ướt sũng rồi.
Mặt đất ở đây lạnh quá.
Oh! Oh...
Lấy của cha này.
Cha có thể xoay xở
mà không cần chúng.
Cha có chắc là muốn
đặt chân xuống mặt đất không?
Để cha giúp con tháo đôi cánh ra đã.
Icarus?
Icarus!
[Medea]:
Nếu ta không thể đánh thức Aegeus,
ta phải bỏ ông ta ở lại.
Và có chắc là đám sương mù này
vô hại không?
Đi gần nhau vào.
Nắm lấy tay tôi này.
Hero?
Medea?
Cha ơi?
Hero!
Aegeus?
[♪♪♪]
Tình yêu của em...
Sao chàng lại bỏ rơi em?
[♪♪♪]
Nó luôn khóc vì mẹ mỗi đêm...
và tự hỏi mẹ đang ở đâu...
mỗi ngày.
Mẹ sẽ tìm thấy các con,
những đứa con yêu dấu của mẹ.
Tại sao?
Mẹ yêu hai con
hơn bất kì điều gì trên đời.
Và biểu hiện ra thật khác thường.
Đó là một khoảnh khắc điên rồ,
điều mà mẹ vẫn luôn hối hận.
Nhưng mẹ sẽ tìm ra cách
đền bù cho các con.
Mẹ đã ở gần nó lắm rồi,
mẹ sẽ mở cánh cửa
dẫn đến đỉnh Olympus.
Rồi mẹ sẽ sửa chữa
tội ác tày đình này...
Và trả lại sự sống cho các con.
[sợ sun vòi :))]
Ariadne?
Em có ổn không?
Không.
Em nhớ chàng.
Em muốn chàng.
Oh... Ta ở ngay đây rồi.
Nhưng ta không thể ở lại lâu được.
Sương mù sẽ dâng lên.
Chàng phải quay về với em.
Quay về nơi nào thế?
Ở đây lạnh quá, chàng ơi.
Lạnh cắt da cắt thịt.
Ta không thể quay về
với em ngay lúc này.
Nhưng ta sẽ tìm thấy em sớm thôi.
Ta xin hứa.
Thơm con, Mẹ ơi.
Không.
Con yêu, nếu bây giờ mẹ thơm con,
mẹ sẽ bị giam cầm
trong thế giới của con.
Em chỉ cần một nụ hôn.
Một nụ hôn
và ta sẽ bên nhau mãi mãi.
Chỉ cần một nụ hôn.
Không. Không.
Lúc này không thích hợp.
Ta yêu em...
Hơn cả mạng sống của mình.
Chỉ một cái thơm thôi.
Con đã nhớ mẹ rất nhiều.
Em đã hy sinh vì chàng...
trao đi xương máu...
Và chàng lại tệ bạc với em.
Ta sẽ tìm cách hồi sinh
cho em, ta xin hứa.
Hứa hẹn và dối trá.
Không.
[vả vỡ mặt :))]
Hai ta được
ở bên nhau trên trần thế
thì sẽ tốt hơn cái chết phải không?
Ôm em đi.
Không, ta không thể.
Nằm xuống cạnh em...
Không.
...Chỉ một lúc thôi
trước khi em tan biến.
Đến đây nào.
[♪♪♪]
Bỏ chạy sao?
Thoát khỏi cơn khủng hoảng,
thưa Đứa vua.
Khi có vài người biến mất
trong màn sương mù,
trong trại đã có sự hoảng loạn.
Hầu hết đều tránh khỏi phương Bắc,
đi đến phía bên kia của ngọn núi.
Các tướng quân của ta ở đâu?
Ta sẽ tự đi tìm họ.
[Kre-Kre]: Thứ lỗi cho thần,
thưa Đức vua.
Người biết thần kính trọng
Người nhường nào,
cũng như lòng tận tuỵ hiến dâng của thần
cho công cuộc vĩ đại của Người.
vậy nên xin người hãy tin lời thần nói,
người không được xuất hiện giữa ba quân.
Sao lại không?
Lính danh dự của Người,
những cung thủ người Coch
và những người Thebans
vẫn còn nguyên lòng trung thành.
Số còn lại...
Có thật vậy không?
Thần Apollo sẽ trừng phạt
tất cả bọn chúng.
Bây giờ ta lại bị giam cầm
trong chính doanh trại của mình sao?
Vì sự an toàn của Người, thưa Đứa vua,
chỉ đến khi sương mù tan đi,
và đội quân của Người trở lại thế ổn định.
Đến lúc đó có khi ta chẳng còn
cái gì gọi là "đội quân" nữa.
Bỏ đi là một chuyện,
nhưng ta sẽ không để
người của mình đánh giết lẫn nhau.
Cha của Ngài đang đợi Ngài ở ngoài đó.
Cha của ta ư...
Cha của ta đã qua đời từ nhiều năm trước.
Ông đợi Ngài...
ngay lúc này.
Icarus?
Oh, con đây rồi.
Đẹp quá, phải không cha?
Đó là điều con nhớ nhất.
Đi với cha nào.
Ta phải ra khỏi đám sương mù này.
Dưới đó tối lắm.
Cha sẽ thấy vậy thôi.
Đi. Đi nào.
Đường ra ở đâu ạ?
Uh...
Oh, không quá khó để tìm ra đâu.
Ta có thể dùng mặt trời để tìm đường.
Nếu ta kẻ một đường làm mốc,
và xem hướng mặt trời di chuyển,
nó sẽ chỉ hướng Tây.
Cha có thể làm mọi thứ,
phải không, Cha?
Oh, đó chỉ là vấn đề về
tìm hiểu cách thế giới vận hành thôi.
Không gì là không thể.
Con biết ta nghĩ gì mà, con trai.
Nếu con tự lực và để lí trí dẫn đường,
không phụ thuộc cảm xúc,
con có thể làm bất kì điều gì. Hmm?
Vậy cha muốn con làm được điều gì?
Ta... ta xin lỗi con.
Ta, uh, ta biết là...
ta đã đòi hỏi quá nhiều...
Đừng cắn dứt như thế.
Con muốn làm hài lòng cha,
hoàn thành mọi kì vọng của cha.
Con chỉ không thể trở thành cha.
Icarus, nghe này...
Chiếc lông vũ của con.
Ta đã giữ nó lại.
Con có nhớ con đã hào hứng biết bao
khi con đưa nó cho cha?
"Cách duy nhất để ta thoát ra khỏi toà tháp này
là mọc ra đôi cánh và bay đi."
Con đã nói thế đấy.
Ta nhớ chính xác từng chữ một.
Con chỉ đùa thôi.
Gì cơ?
Nhưng cha đã tìm ra cách
để biến nó thành sự thật.
[♪♪♪]
Con không thể trở thành giống như cha.
[bẻ gãy lông chim :))]
C-Con còn trẻ
và rất thông minh.
[tiếp tục bẻ lông chim :))]
Nếu... nếu con chăm chỉ,
con có thể...
con có thể đạt được
mọi thứ ta đạt được.
Đạt được cái gì?
Một cuộc sống bị cầm tù ư?
Một cuộc sống
không phải để sống sao?
Trí tuệ siêu phàm của cha
đã dẫn cha đến đâu rồi?
Đến căn phòng khoá trái
trên đỉnh ngọn tháp của nhà vua à?
Cha đã có được gì từ tài năng trời phú chứ?
Liệu cha có từng tạo ra thứ gì
mà có thể dùng để đổi lấy
một buổi chiều
nằm dài nghỉ ngơi và được tự do
dưới ánh mặt trời mùa hạ?
Ta có con!
Và ta sẽ đổi cả mạng sống
của mình để có lại con!
Có thể, nhưng khi đó,
cha phải để con tim dẫn lối,
chứ không phải lí trí.
Không.
Nắm lấy tay con.
Chỉ một lần này thôi, thưa Cha,
hãy đi theo con.
[♪♪♪]
Em có thể nghe thấy nhịp tim chàng.
Sao chàng có thể chịu đựng được
sự xa cách này chứ?
Ta sẽ sửa chữa điều đó.
Ta hứa với em.
Em không cần lời hứa của chàng.
Em cần chàng.
Em cần chàng...
ở trong em.
Sức mạnh của chàng...
Sự sống của chàng... bên trong em.
Chạm vào em đi.
Em lạnh quá, tình yêu của ta.
Vậy thì sưởi ấm em đi.
Hãy để em cảm nhận
ngọn lửa từ chàng.
Chỉ một nụ hôn nữa thôi...
Chỉ cần một nụ hôn,
hỡi tình yêu của em...
Ta xin lỗi.
Ta không thể ân ái với em
trên giường của cha ta được.
[♪♪♪]
Chàng đâu rồi, chồng của ta?
Trốn dưới chiếc giường này ư?
[chế bực rồi nhé :))]
Nếu chàng bằng được
một nửa của Jason,
chàng sẽ cai trị từ ngai vàng,
chứ không phải giường!
Giường của cha ta!
Ngai vàng của chàng...
[♪♪♪]
Cố lên nào!
Đặt nó trở lại chỗ cũ!
Cha biết nó ở đây sao?
Ngươi đã giải câu đố đó như thế nào?
Cha, nằm trên giường,
nhưng lại ngồi lên ngai vàng
của vị vua đầu tiên của Athens.
Tro của ngài có thể được rải đi theo gió,
nhưng ngài vẫn tồn tại
trong hậu duệ của ngài,
trong cha,
trong cái ngai này.
Ngươi chắc hẳn nghĩ mình
thông minh lắm, phải không?
Ngươi trà trộn vào
vương quốc của ta,
lấy đi ngai vàng,
và giờ,
đánh cắp cả biểu tượng
về di sản của ta ư?
Con là con trai
và người kế tự của cha,
của cha cũng là của con!
Nếu ngươi không đặt nó
trở lại chỗ cũ,
ta sẽ làm.
Ngươi có đủ can đảm không,
để thách đấu với Vua của ngươi?
Cha của ngươi?
Ông có thể là cha của tôi,
nhưng không còn là vua nữa rồi.
[♪♪♪]
[chết nè :))]
Hero!
Chàng vẫn nói dối.
Tôi không muốn làm hại ông ấy.
Medea...
Ta sắp chết phải không?
Thiếp xin lỗi.
Con trai ta rất khoẻ...
và nhanh nhẹn.
Cậu ấy là con của chàng mà.
Và giờ, nó sẽ sống tiếp cuộc đời ta.
Chàng là một vị vua vĩ đại,
vị vua vĩ đại nhất của người Athens.
[♪♪♪]
Ngọn Gió Bắc.
Tôi xin lỗi, Medea.
Làm ơn hãy tin tôi.
Tôi đã cố không làm hại ông ấy.
Không.
Không, cậu không hiểu sao?
Cậu đã làm những gì cần phải làm.
Cậu hiến dâng tình yêu
đời mình cho thần linh,
và giờ thì cậu hiến dâng
di sản của mình...
không phải chỉ mỗi
thanh gươm của tổ tiên cậu,
mà chính là cha cậu,
cùng với tất cả những gì ông ta có.
[♪♪♪]
Chúng ta đã luôn mong chờ...
được ở bên nhau.
Từ giờ trở đi,
con sẽ là người chăm sóc cha.
[♪♪♪]
Con luôn hãnh diện vì Cha.
Icarus!
Icarus...
Ngọn Gió Bắc...
Lá chắn băng giá của thành Athens.
[♪♪♪]
[cửa không di chuyển]
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Joker Iris, Duel Nguyễn
Chúng đóng băng hết rồi.
Nếu ta không tìm được đường ra,
ta sẽ chết cóng ở đây.
[♪♪♪]