Mày đang phạm
sai lầm đấy Cyclops.
Mày không muốn hại tao đâu.
Tao đến để giúp mày.
Nếu mày biết
tao là ai,
mày sẽ không làm vậy đâu.
Mẹ của mày, thần Gaia
bảo tao đến đây,
để tìm Nhà tiên tri.
Mày nghe tao nói gì không đấy?
Cyclops!
Whoa!
Cố lên
Tôi đang tìm
Nhà tiên tri cho Gaia.
Để làm gì?
Để giải cứu cô ấy.
Tôi là Nhà tiên tri.
Không, tôi là Nhà tiên tri.
Không phải, tôi mới là Nhà tiên tri.
Chúng ta cần phải thay đổi
chiến lược, tướng Dion.
Cách duy nhất để phá vỡ thế bao vây
là phải mạo hiểm phản công!
Quân lính chúng ta đã kiệt sức
và đói khát, Majesty.
Vũ khí thì nhuốm
đầy máu và vướng cọ.
Ngay lúc này,
tất cả những gì họ có thể làm
là kiên trì
sống tiếp.
Một vài chiến thắng
sẽ nâng cao tinh thần của họ.
Quân của vua Mino
gấp 10 lần chúng ta.
Nhưng chúng ta là người Athen, đại tướng,
mỗi người chúng ta ai cũng mạnh
gấp 20 lần người Minoan.
Quay lại khi ngươi có kế sách để phá thế này
và ném Vua Minos bay ra biển.
Không phải
những kế sách hèn nhát
để cho lính trốn
vào trong những con ngựa gỗ đâu.
Ta muốn thứ táo bạo hơn,
liều lĩnh hơn.
Khiến chính Minos
phải khiếp sợ,
chứ không phải chúng ta.
Họ không phải những kẻ hèn nhát.
Ít nhất bọn họ trung thành,
điều đó quan trọng
cho triều đình của người.
Mọi người sẽ mất kiên nhẫn
nếu nàng tiếp tục trò tà thuật gì đó, Medea.
Dường như con trai ta chẳng có gì cả
ngoại trừ,
những ước mơ biến thành đại bàng trẻ con đỏ
đang nhấn chìm những người lớn tuổi.
Thật ra ngôn ngữ cũng
là một câu đố,
là điều bí ẩn của Chúa trời.
Nhưng đến cuối cùng nàng sẽ
làm sáng tỏ những điều kỳ bí,
và khi nàng làm được,
chúng ta chỉ cần
búng ngón tay,
là kẻ địch sẽ bị quét sạch
Tiếp tục đi.
Đại bàng lượn ngang qua mặt hồ
đầy cá,
cá lớn,
và...
đang bơi giữa
là một người...
Ai?
Một ông già.
Con nghĩ ông ta
đang chết đuối.
Tiếp tục đi.
Con dám ngủ gật sao!
Xin lỗi, mẹ.
Tiếp tục.
Một người đàn ông già sắp chết đuối.
Nhìn lên con đại bàng.
Tiếp đó thì sao?
Con không biết.
Con không thấy gì nữa.
Chúng ta gần
giải được câu đố
ngôn ngữ bên trong con chưa?
Con là một đứa vô tích sự,
ích kỷ, Lykos.
Lẽ ra ta nên ăn nhiều sung hơn
khi ta mang thai con.
Nhanh lên,
biến ra khỏi đây đi
Ra sau đi.
Thở nào...
Thở nào.
Cô đi đâu đó?
Đi tới phía đông,
vậy, uh, cám ơn
vì mọi thứ.
Cậu rất tốt bụng,
và dũng cảm,
một anh hùng thật sự,
nhưng tôi phải quay trở về
với gia đình tôi...
Cô phải đi với tôi,
đến Đền thờ Gaia.
Uh...
không, tôi...
Tôi không phải Nhà tiên tri.
Tôi chỉ nói vậy
để cậu cứu tôi ra thôi.
Đừng nhìn tôi.
Tôi sẽ dẫn tất cả quay về.
Linh mục sẽ biết
chính xác là người nào.
Tạm biết, chúc may mắn,
và có thể Chúa sẽ mở đường cho hai người.
Chúng ta có thể điều quân Arcadia
sang thành phía Đông không?
Bỏ đi thì
rất nguy hiểm, Majesty.
Majesty!
Majesty, nằm xuống!
Lạy Chúa.
Cậu sẽ có một kết thúc tồi lắm đó Mercenayry
Thật sao?
Cô đã thấy gì?
Máu chảy thành sông.
Chết chóc.
Mọi người gào thét,
những cái xác đang cháy
và cậu kẹt giữa
đống hỗn độn đó,
hóa đá,
từ đầu đến chân
đều là màu xanh.
Chỉ là ảo giác thôi.
Bây giờ tôi hiểu tại sao Linh mục lại
cực kỳ muốn cô quay lại.
Đó không phải là ảo tưởng,
là phán đoán sơ lược thôi.
Một khi cậu mang tôi trở về,
những linh mục
sẽ giết cậu.
Tại sao?
Câu có nghĩ
họ muốn mọi người biết
rằng Nhà tiên tri của họ
bỏ trốn không?
Tôi sẽ phải ở
trong tình trạng hôn mê
vĩnh viễn.
Trái tim của tôi đang ở
trong tay của Gaia.
Chứ cô không phải là...
Họ trả
cho cậu bao nhiêu?
Nghe này, dù là bao nhiêu,
tôi sẽ trả gấp đôi,
và...
Thêm vào đó, tôi sẽ cho cậu vài lời tiên tri.
Cậu có muốn biết
về vợ tương lai của cậu,
Cô ấy trông như thể nào không?
Tại sao cô bỏ trốn?
Ngày nào, những gã linh mục cũng đánh đập tôi.
Mặc cho tôi có yêu ớt hay sao,
họ vẫn làm nhục tôi.
Cô nói dối.
Những nhà tiên tri phải là trinh nữ.
Ai bảo cậu như thế?
Linh mục ở Gaia.
Và cậu tin họ
hơn tôi?
Cô đã nói dối tôi trước.
Tôi muốn bảo vệ chính tôi!
Cô nghĩ sao tôi phải để tâm
họ làm gì với cô chứ?
Tôi biết cậu
đủ nhiều đó, Mercenary.
Trong thâm tâm, cậu là người tốt.
Thực tế...
cậu thậm chí không phải là lính đánh thuê.
Vậy tôi là gì?
Cậu bị nguyền rủa.
Còn gì nữa không?
Tên cậu...
Khoan đã, cậu tên là gì?
Không.
Tên của cậu bị nguyền rủa,
không phải chứ?
Nếu tôi nói nó
ra,
thứ gì đó khủng khiếp
sẽ xảy ra.
Tôi sẽ
bùng cháy, hoặc...
Hóa đá.
Cái gì?
Cô sẽ phải hóa đá.
Thật sao?
Thật sư nó đã xảy ra à?
Còn nếu cậu nói thì sao?
Cậu có hóa đá luôn không?
Tôi chưa thử bao giờ.
Rất khôn ngoan đấy.
Nghe này, bây giờ nếu
tôi chứng minh bản thân tôi với cậu,
cậu có thả tôi không?
Không.
Tất cả những gì cô sẽ chứng minh
là cô thuộc về
Đền thờ Gaia.
Dám động,
Vào rừng của ta sao?
Bỏ cô ấy lại rồi lượn mẹ đi.
Ta là quan chủ tế,
làm việc cho những linh mục Gaia.
Và đây là Nhà tiên tri của họ,
cảnh báo trước rồi đó.
Cô ấy được bảo vệ
bởi Poseidon và Keto,
và cô ấy mang theo
dấu ấn của người Keres.
Bọn ta sẽ nắm lấy
cơ hội này.
Chúng ta
lột da cô ấy trước được không?
Ta có thể thấy
những vị thần hộ mệnh đang tập hợp lại.
Hah! Ta tàng hình.
Ta thấy ngươi.
Có lẽ ngươi là một gã thầy tu,
bởi ngươi là một gã liều lĩnh
Tao không phải thầy tu!
Đừng để hắn đến gần cậu, Theo!
Đúng, nghe lời khuyên
của người tàng hình đi, Theo,
và giữ khoảng cách.
Tại sao ngài ấy lại tiến đến chiến trường?
Tôi đã cố cản ngài ấy.
Tôi xin lỗi, Medea.
Ra ngoài.
Mang Pharmakeia của ta vào đây.
Nhanh lên, Alexa!
Anh trai tôi bị thương à?
Tôi xin lỗi, tể tướng Pallas,
một mũi tên ghim vào ngực.
Anh ta sống nổi không?
Nữ hoàng Medea
đang chữa trị.
Cám ơn, Alexa.
Linh mục Xerxes.
Ngươi muốn gì?
Tôi đến để giúp đỡ.
Ta không cần ngươi giúp.
- Người không cầm máu sao?
- Làm ơn đi. Để ta làm việc của ta.
Majesty,
Nếu như tính mạng
nhà vua đang bị đe doạ...
Đi đi.
Vâng.
Có lẽ giờ anh nên tìm việc khác để làm
hơn là giao du với đám sát thủ và trộm cướp.
Cô nói thế thế để cám ơn khi tôi đã cứu cô ư?
Khi anh về nhà,
nhớ bôi một ít mật ong lên vết thương.
Tôi sẽ đi với cô.
Tôi đi một mình thì sẽ tốt hơn.
Cô đâu phải là sát thủ.
Anh cũng vậy thôi.
Ít nhất tôi biết phải làm gì.
Anh không xuất hiện trong điềm báo.
Chỉ cần để tôi hộ tống cô tới cổng thôi.
Không. Không.
Tôi sẽ không thể tha thứ cho mình
nếu anh có mệnh hệ gì.
Tôi tự lo cho mình được mà.
Tôi biết. Tôi biết.
Nhưng...
đây là chuyện các vị thần muốn tôi làm...
một mình.
Cô không thấy trước là tôi sẽ đến à, nữ tiên tri?
Cô hơi lụt nghề rồi đấy.
Nếu ngài ấy tỉnh,
cho ngài ấy uống chút nước.
Và, Alexa,
kể từ bây giờ,
cô chỉ nghe lệnh của ta thôi,
hiểu chứ?
Apollo vĩ đại, hay ban sức khoẻ cho đức vua
và giữ Người an toàn.
Ta nghe nói anh trai ta đã hồi phục nhiều.
Đúng ạ, thưa Ngài Pallas, chúng ta phải tạ ơn.
Dĩ nhiên rồi.
Ta rất mừng.
Tuy nhiên, có vài thành viên hội đồng
cảm thấy Athens không nên được cai trị bởi
một vị vua trên giường bệnh.
Hãy đưa tôi tới gặp chúng.
Tôi sẽ chỉnh đốn bọn phản động đó bằng lưỡi gươm.
Tin ta đi,
Ta sẽ làm tất cả để tìm ra chúng.
Còn từ giờ tới lúc đó,
ngươi nên cẩn thận.
Tôi nên cẩn thận ư?
Ta có nghe là ngươi,
tướng quân Dion,
người thân tín nhất với nhà vua,
có thể sẽ là mục tiêu.
Tôi ư? Thật à?
Và dĩ nhiên,
có một số đổ tội cho ngươi
vì đã dẫn nhà vua tới gần kẻ thù.
Tôi đâu có dẫn nhà vua,
tôi còn ngăn cản ngài ấy! đó chứ
Cái gì vậy?
Giờ là thời kỳ nguy hiểm.
Ta mạo hiểm mạng sống mình để cảnh báo ngươi.
Chúng ta phải thật cẩn thận.
Trò lừa đảo.
Pallas đang dùng chàng để chống lại ta.
Nàng nghĩ hắn biết chuyện giữa hai ta ư?
Những lời nói duy nhất chúng ta phải lo lắng
là của hắn.
Hắn nói ta có thể là mục tiêu đầu tiên.
Tỏ ra dũng cảm tí đi.
Ta sẽ kiếm một vệ sĩ.
Một vệ sĩ ngay trong nhà ư?
Vợ chàng rồi sẽ nói gì?
Vợ ta đang gom vàng,
và tìm cách trốn đi mỗi ngày.
Ai trách cô ta được?
Đừng lo gì nữa và lại đây.
Còn bao lâu nữa nhà vua hoàn toàn hồi phục?
Còn lâu.
Coi như đó là may mắn của chúng ta.
Cậu học cách sử dụng dây như thế này ở đâu vậy?
Đó là tất cả những gì tôi biết thời thơ ấu,
nên tôi phải tận dụng nó.
Cậu lớn lên một mình, phải không?
Lại một dự báo khác à?
Chỉ là suy đoán thông thuồng.
Cậu im lặng và cứng đầu,
đó không phải tính cách của ngươi
tranh giành sự chú ý với anh chị em.
Và dù cậu có đầy kỹ năng về dây,
cậu lại cột dây giày như phụ nữ,
nên tôi đoán là cậu ít được bố chăm sóc,
hoặc là anh bị ông ấy bắt làm vậy.
Và...
ngươi lớn lên ở khu rừng Troezen.
Nơi duy nhất đủ hoang vắng
để một chàng trai chạy tung tăng với sợi dây
mà không gặp bất cứ một ai.
Cô học điều đó ở đâu vậy?
Để là một tiên tri,
phải biết cách "đọc" vị,
không thì sao mà sống được.
Vậy, đó là tất cả mọi việc cô làm?
"Đọc vị" người khác?
Không.
Thỉnh thoảng, vài thứ...
đến với ta.
Như là...
như tên của cậu, chẳng hạn.
Lời nguyền của...
bất kể họ gọi cậu là cái gì.
Làm sao cô thoát được tên người rừng?
À... vết thương cậu gây ra cho hắn,
hắn mất nhiều máu,
yếu đi,
và ta chạy.
Cô cũng nói dối giỏi đấy.
Được rồi.
Cậu muốn sự thật à?
Anh ta để tôi đi
vì đó là em trai ta.
Nó và nhóm bạn đang trên đường
giải cứu ta khỏi bọn khổng lồ một mắt
thì gặp chúng ta.
nên anh ấy ứng biến thôi.
Anh trai ta không giỏi ứng biến lắm.
Đi nào.
Nếu đủ nhanh,
chúng ta sẽ đến Ngôi Đền trước khi trời tối.
Đức vua đâu rồi?
Ngài ấy vừa triệu tập tất cả tướng lại.
Thần đã cố ngăn cản!
Sao ngài không nghỉ ngơi?
Đội quân của Pliny đang ở đâu?
Và các cung thủ của Thebes đang ở đâu?
Ngài cần nằm nghỉ.
Ta phải biểu dương uy lực!
Còn quá sớm.
Xin Ngài ngồi xuống.
Đức vua không thể gặp mọi người.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Ai đây?
Đây là đội trường Horos.
Vệ sĩ mới của ông à?
Tôi đang huấn luyện anh ta
về chiến thuật Pyrrhic.
Đức vua đã giao cho ta việc của Ngài
trong thời điểm khó khăn này.
Ta sẽ gọi cho mọi người khi Ngài ấy sẵn sàng.
Cám ơn.
Gì vậy?
Chúng ta sẽ chạy qua chỗ này.
Tại sao?
Để an toàn.
An toàn khỏi cái gì?
Cô có thể chạy mà, phải không?
Không. Không hẳn.
Không phải bây giờ.
Không, cô phải chạy.
Cậu sẽ phải kéo ta thôi.
Đứng dậy.
Không.
Đứng lên!
Không thì sao, cậu sẽ đánh ta à?
Lúc đó tôi sẽ không thể đi nữa là.
Được rồi, chúng ta sẽ đi bộ.
Không, trừ khi cậu nói cho ta có gì ở đó.
Nếu chúng ta ở yên đây và gây ồn ào,
như nãy giờ,
thì chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.
Nguy hiểm gì?
Mercenary!
Mercenary?
Giết anh ta rồi!
Oh Yeah! giết được anh ta rồi!
Vừa làm gì thế?
Mercenary!
Độc ư?
Phải.
Cắt dây.
Nhanh lên!
Nếu chị cắt vào bên cổ,
anh ta sẽ chết chậm hơn.
Em trở thành như vậy khi nào, Theo?
Mercenary?
Mercenary!
Đưa em con dao đi,
và em sẽ tự tay kết liễu hắn!
Thở đi!
Thở!
Được rồi, tôi thở đây!
Cậu có thể cử động tay chân không?
Cậu phải cử động tay chân.
Cậu có thể cử động không?
Cậu phải đứng dậy và di chuyển đi...
càng nhiều càng tốt.
Theo,
lại đây!
Nhanh lên!
Được rồi!
Tôi có thể tự đứng.
Tránh ra.
Uống đi.
Ngủ ngon.
Hãy để những giấc mơ chữa lành cho ngài.
Chị biết trong rừng này có quái vật mà.
Có người từng thấy chúng ăn con nai.
Nếu em không ngậm miệng,
Đường tới Athens
đầy dãy những con quỷ
dữ tợn
và hay thay đổi cảm xúc...
Em không thể
đi cùng với chị!
Vứt chúng ra khỏi
đầu óc nhỏ bé ngu ngốc của em đi.
Ngày khi chúng ta
ra khỏi khu rừng,
em phải về nhà,
hiểu không?
Chạy đi, Theo.
Tôi sẽ không đi đâu
mà không có cô.
Chị sẽ ổn thôi.
Chạy đi.
Đến đây, Mercenary,
Xem những gì dao có thể làm
với sợi dây thừng đẹp đẽ của ngươi nè.
Hỡi Đức mẹ,
cai trị bởi Ida tối thượng.
Vĩ đại và xuất sắc hơn bất cứ ai
ở Olympus,
hãy chứng kiến,
và xem xét việc giữ
nhưng lời tuyên thệ này.
Hãy cảnh giác,
thậm chí ngay cả đền thờ
bí mật này.
Khi mà khói đi ngang qua
một cánh đồng hoang,
những con quạ mang lên bầy trời
Ta muốn hỏi
ý kiến ngươi về một chuyện.
Có phải mũi tên của quân Minoan
gây thương tích cho Đức Vua?
Minoan?
Ngươi chắc chứ?
Nó có răng cưa kiểu cổ điển
của địch.
Và cả những đường viền?
Sợi cọ.
Kẻ địch
dùng sợi cọ
để buộc mũi tên của chúng không?
Không.
Điều này có
nghĩa gì?
Chồng ta
là một vị vua rất nổi tiếng.
Nếu có ai trong cung điện
muốn truất ngôi ông ấy,
thì phải có lý do
Chúng sẽ phải khiến cái chết của ông ấy
trông giống như
kẻ thù đã làm thế.
Đó là ai?
Trong chiến tranh,
phải có người nào đó
có thể lệnh
một tên đầy tớ liều lĩnh,
và những linh mục của họ.
Không phải người nghĩ
là tể tướng Pallas,
em trai của Đức Vua...
Dù ai đi nữa thì nó cũng đã thất bại.
Ơn giời,
Đức Vua vẫn sống sót.
Nhưng giờ đây ông ấy rất yếu.
Ngươi nghĩ là sẽ có
thêm mưu đồ khác không?
Nếu là Pallas,
viễn cảnh lý tưởng
sẽ là do ai đó
giết Đức Vua,
ai đó có thể
thân cận với Aegeus,
và là kẻ thù của Pallas.
Và sau đó Pallas có thể tiếp bước,
Giết người
giết anh trai của hắn.
Mọi người sẽ
tập trung lại với hắn,
và, lòng tôn kính
với Aegeus đáng thương
chọn Pallas thay thế.
Ai có thể làm
chuyện khủng khiếp như vậy?
Hắn phải là người mà
gặp Đức Vua thường xuyên,
ví dụ như một vị tướng,
và những khát vọng của hắn ta...
Không phải người đang nghĩ
rằng thần sẽ giết Đức Vua?
Không phải ngươi,
mà là người
làm cho ngươi,
ai đó có thể
giả vờ như
chúng đang
làm việc cho ngươi.
Ví dụ như,
bảo vệ của ngươi.
Pallas biết ngươi là
một người hèn nhát, Đại tướng.
Nếu như hắn cảnh báo ngươi
về một âm mưu,
thì ngươi sẽ tuyển chọn
một người bảo vệ.
Và ngươi bị chơi xỏ...
bởi vì ngươi, một tên tướng hèn nhát,
ngu ngốc như
là một tên thỏ đế.
Không!
Không lấy làm lạ lắm khi
chúng ta đang thua
vì một tên tướng gà mờ,
như ngươi.
Giúp ta đứng dậy với.
Ta muốn đi vài vòng.
Ngài vẫn còn yếu lắm
Thật vô nghĩa.
Các tướng đang tập hơp
trong phòng chiến.
Ta phải cho mọi người thấy ta vẫn khỏe mạnh.
Rất tốt.
Nhưng uống thuốc trước đã.
Nó sẽ giúp ngài mau lành bệnh.
Có lẽ ngài nên
ngủ một lát đã.
Đức Vua sẽ không
tham dự cùng chúng ta.
Chúng ta đang gần cạn kiệt thời gian.
Phải quyết định ngay hôm nay mới được
Và chắc chắn sẽ là vậy rồi,
trước tiên ăn bánh mì nướng đã
Ta đã nghĩ ra cách tránh âm mưu am sát
Đức Vua.
- Ai?
- Một người thân cận sao?
Ngươi cho rằng khi Đức Vua
bị thương sẽ là cơ hội để tạo phản sao?
Vì Đức Vua Aegeus...
Vì Đức Vua!
Tiếc thay,
một gã sát thủ đã bị bắt,
đồng bọn của hắn thì chưa.
Thật vậy.
Tuy nhiên,
tên sát thủ đã để lộ
danh tính kẻ chủ mưu.
Các quý ông.
Hắn đang là một trong số chúng ta.
Nhưng sẽ không lâu nữa đâu.
Ta rất chắc chắn đó.
Thuốc độc?
Ít nhất phải tử hình kẻ đó với thuốc độc.
Phải có một cơ hội
để thanh minh cho chính mình chứ?
Chúng ta đang trong chiến tranh, tể tướng Pallas,
Không có thời gian để phán xét đâu.
Nhưng ta sẽ cho hắn
cơ hội
bước ra phía trước,
thừa nhận tôi lỗi bây giờ,
và giúp hành trình
sang bên kia sông Styx suôn sẻ hơn.
Là Tướng Dion sao?
Vệ sĩ của hắn là sát thủ.
Hắn chết rồi.
Không ngờ rằng Dion
có khát vọng riêng của mình.
Nhưng lúc này ai sẽ
dẫn dắt quân đội?
Sau mưu đồ
phản bội nham hiểm đó,
có lẽ không ngạc nhiên khi
chồng ta đã chọn
người thân cận nhất với ông ấy.
Con trai ông ấy, Lykos.
Với mọi sự tôn kính,
Lykos chỉ là một cậu bé.
Đức Vua đã cân nhắc kĩ lưỡng
những phẩm chất
quan trọng nhất của nó,
không hám danh,
có hoài bão và ngông cuồng.
Majesty...
Thiết nghĩ thần
và mọi người tập trung ở đây
đều nhất trí rằng
Người luôn có sự ủng hộ tuyệt đối của chúng thần.
Chào đón Người.
Nữ hoàng Medea!
Nữ hoàng Medea.
Không đâu bằng ở nhà.
Priest!
Trói cô ta vào miệng núi.
Những giấc mơ này dường như không
dẫn chúng ta đến Lexicon.
Con thấy cái gì nữa?
Một người đàn ông già,
tóc bạc.
Râu quai nón.
Hình như sắp chết đuối
Nhà tiên tri...
mẹ tôi đã chết
khi chưa giải được
câu đố của đời tôi,
vì vậy tôi tìm đến Người,
Nhà tiên tri vĩ đại của Gaia.
Ngươi kéo ta về đây
chỉ vì một lời tiên tri?
Đúng vậy.
Ngươi không
làm việc cho chúng?
Không.
Ta có lẽ sẽ trả lời
câu hỏi của ngươi
khi chúng ta vừa gặp nhau.
Tôi được bảo rằng phải đưa Người
đến Đền thờ này.
Ai nói ngươi thế?
Chỉ có hơi thở
của núi Gaia
có thể dẫn lối Nhà tiên tri.
Để ta
nói rõ ràng đã.
Ngươi lặn lội từ
rừng Troezen đến đây
để giải đáp câu hỏi của ngươi,
nhưng khi ngươi thấy
ta bỏ chạy,
ngươi đuổi theo ta,
mạo hiểm mạng sống,
giết một người, và một tên cyclops,
sau đó lôi ta về đây.
tât cả chỉ vì những tên linh mục nói thế?
Ta phải đứng
ở miêng núi Gaia?
Sao, không đúng hả?
Miệng núi cũng giúp ích
nhưng ngươi lẽ ra
phải để ta thử!
Tôi đã làm thế.
Không, ngươi lừa ta!
Người liệu có đi cùng
nếu tôi nói sự thật?
Không.
Nhà tiên tri!
Hãy trả lời câu hỏi của người du hành này.
Ta rất thất vọng về ngươi.
Câu hỏi của ngươi là gì?
Tại sao tôi phải trưởng thành trong sự che giấu?
Ngươi là con trai của...
người quyền lực
và giàu có nhất...
Aegeus.
Bố của ngươi là Vua của Athens.
Và vì ngươi là con trai đầu lòng...
Sacred Lexicon ẩn chứa
bên trong cơ thể ngươi.
Lexicon?
Một sức mạnh không thể tưởng tượng nổi.
- Bên trong tôi?
- Nó bị che giấu.
Chúng ta sẽ cùng nhau
- giải phóng nó.
- Để làm gì?
Nó sẽ dẫn tới
cánh cửa Olympus.
Quê nhà của Chúa trời?
Bất cứ người nào
tìm thấy con đường đó
sẽ được Chúa trời chào đón,
và sẽ trở thành,
một vị thần.
Nhanh nào.
Chúng ta đi khỏi đây.
Thật sao? Tuyệt.
Tôi chỉ cần 3 ngày,
chúng ta sẽ cho ngươi sống trong sự xa hoa.
Tất cả những gì ngươi làm
là ăn, ngủ, uống rượu,
và mô tả
giấc mơ của ngươi.
Tránh đường cho tôi.
Con trai của Aegeus,
lựa chọn còn lại
là giam cầm và tra tấn.
Ngươi đang đe dọa ta?
Tôi mong cậu là khách danh dự hơn
Chấp nhận đi, con trai của Aegeus,
hoặc bạn ngươi sẽ chết!
Làm ơn. Làm ơn đi.
Khôn ngoan đó.
Không!