Nếu con Bò Đồng của ngươi
Không phá được cánh cổng trước khi mặt trời lặng
Ngươi sẽ phải chứng kiến tu sĩ của ta moi ruột ngươi
Từ trong bụng ra.
Chỉ có thần Chronos mới điều khiển được thời gian
Ngài ấy là thần canh gác của Lexicon
Chìa khóa mở ra cánh của đến đỉnh Olympus
Cô nghĩ rằng tôi yêu cô ư?
Đúng vậy.
Nếu như thực sự Daedalus có thể
Phá được cổng thành
Thì chúng ta không thể thất bại được.
Trước lúc đêm xuống, người Athena sẽ phải quỳ gối trước chúng ta
Các bạn đang xem Olympus phần 1 tập 8.
- Chúc các bạn xem phim vui vẻ -
Cái trò ma quỷ gì thế?
Không phải là trò ma quỷ. Vũ khí chiến tranh đấy
Chúng ta sẽ phải đối phó như thế nào đây?
Người của chúng ta đang co rúm lại trong sự sợ hãi.
Nếu Daedalus muốn đe dọa chúng ta tới mức đầu hàng.
Thì hắn ta thành công rồi đấy
Đẩy!
Chậm và từ từ thôi !
Đẩy !
Sao…
Sao mà hắn có thể phá công thành với cái thứ đó
Daedalus đã bao giờ khiến người thất vọng chưa cha?
Nó di chuyện chậm như sên ấy !
Hãy tin tưởng vào nó! Có thể nó còn có ngòi độc ở đuôi.
Thứ đó chẳng có cái đuôi nào !
Nó lại còn không có cả thân hình!
Lẫn đôi chân!
Ta mong rằng tụi tu sĩ đang đói
Bởi vì chúng chắc chắn
Sẽ ăn tối với ruột của Daedalus.
Một cái đầu bò ư?
Cho cung thủ sẵn sàng đi.
Cung thủ!
Gì thế?
Oh!
Dồn lực vào lưng mà đẩy nào!
Nàng ở phương nào rồi?
Phù thủy yêu dấu của ta.
Bắt đầu!
Tình yêu là sự mù quáng.
Bà đã làm gì anh ấy?
Ta khiến hắn trở lại với bản ngã của chính mình.
Bằng cách giết đi tình yêu của anh ấy?
Ngươi chỉ là khoản phí nhỏ phải trả thôi.
Chàng không thể quay lại Athens
Tại sao?
Cha của chàng, nhà vua, là mối nguy hiểm tới tất cả chúng ta
Chúng ta phải giữ Lexicon tránh xa khỏi ông ta.
Cô đã ở bên Vua Minos quá lâu rồi đấy
Còn chàng thì cũng ở bên ả phù thủy này lâu không kém.
Medea, cô ấy ít ra
Đang giúp tôi giải đáp những bí ẩn của bản thân.
Chàng nghĩ là ả ta làm điều đó là vì chàng?
Bất kể vì ai cũng vậy, nó đều giúp ích cho tôi.
Sao chàng có thể chắc chắn đến vậy?
Đó là những gì tôi cần!
Tôi cần bà ta!
Và giờ, nhờ vào lòng trắc ẩn của ngươi,
Ngươi cần ta hơn bao giờ hết
Tôi không thể giết cô ấy, không phải vì tôi yêu cô ấy
Chỉ vì tôi nợ cô ấy quá nhiều
Nhiều như thế nào ?
Cả mạng sống này!
Không có Nhà Tiên Tri
Thì bà chẳng có bí ẩn nào để giải mã đâu.
Vì thế mà ta nên cảm ơn cô ấy à?
Nhất định phải có một cách khác
Tôi không thể hy sinh tình yêu này cho các vị Thần được.
Ngươi không chỉ thất bại ở thử thành này đâu, Hero
Ngươi còn từ bỏ chiếc nhẫn của Pháp sư
Và bây giờ ngươi sẽ không có sự bảo vệ của nó
Vào lần tới khi ngươi chạm trán Chronos
Sao lại là Chronos?
Hắn ta là một con thú đã dừng thời gian và suýt nữa giết chết tôi.
Cái chết của ngươi đáng lẽ sáng giúp khai thông mọi chuyện.
Xin lỗi đã làm bà thất vọng.
Cứ thế đi.
Chúng ta bắt đầu lại.
Quay trở lại phòng thuốc của ta
ở đó có đủ những thứ ta cần để chữa cho ngươi
ngươi sẽ sống sót ở lần chạm trán tiếp theo
Cha ơi! Chúng ta phải di tản ngay!
Kẻ địch đã đánh vào tới cung điện.
Làm ơn đi! Chúng ta chạy thôi!
Cha của ta, Vua Pandion, đã chết trên ngai vàng này.
Di sản của tổ tiên ta
Ông ấy bảo ta rằng…
Nó sẽ truyền cho ta sức mạnh
Cha à, vẫn còn thời gian đấy!
Chúng ta có thể trốn trong núi.
Tập hợp và gầy dựng lại liên minh!
Trốn ư?
Như một kẻ hèn nhát?
Aegeus – một ông vua hèn?
Đó là cách mà ta muốn được tưởng nhớ tới ư?
Chúng ta sẽ trở lại mạnh mẽ hơn.
Chúng ta đều sẽ chết
Những kẻ may mắn có thể chọn cách để chết.
Để ta một mình
Ta sẽ chọn cái chết trong vinh quang
Chúng ở đây!
Kết liễu chúng đi!
Vua Minos đã chiếm được thành phố rồi
Con Bò Đồng của Daedalus đã có tác dụng
Là do Daedalus ư?
Daedalus...
Phải rồi!
Chàng đi đâu vậy?
Tìm Daedalus.
Tại sao?
Nếu phải đối mặt với con thú mà không có sự bảo vệ của chiếc nhẫn
Ta cần sự trợ giúp của Daedalus để chuẩn bị cho bước tiếp theo.
Nhưng hắn ta là gã đàn ông của khoa học chứ không phải phép thuật
Chính xác là thế.
Vua Minos sẽ giết ngươi.
Thật ư? Tại sao vậy?
Chẳng phải hắn ta cũng muốn Lexicon như bà sao?
Chúng ta có thể giải mã bí ẩn ở một nơi khác, Hero.
Chúng ta không nhất thiết phải trở về Athens.
Cha tôi đang ở đó
Vua Minos ắt hẳn đã xử tử ông ta rồi
Không, Vua Minos sẽ không giết Aegeus
Cho đến khi nào hắn có được Lexicon từ chàng
Ông ta sẽ không giết
bởi vì ông ta chưa thể giết.
Ý của ngươi là sao?
Bà nói là Con thú của thời gian là kẻ canh gác Lexicon.
Thì sao?
Thì nó sẽ canh gác cho ai?
Cho vị thần tạo ra nó, Thần Zeus
Và Lexicon của thần Zeus sẽ ra sao
Nếu tôi chết?
Nó sẽ chết cùng ngươi.
Vua Minos vạn tuế,
Con của thần Poseidon,
Vị vua của Crete
Ngươi đây rồi.
Tốt lắm, làm tốt lắm.
Ngai vàng thế nào hả?
Rất thoải mái
Và giờ đã đủ ấm cho ngài ngồi
Cảm ơn ngươi
Ah... ahem.
Ngươi đã thành công một lần nữa.
Thật phi thường.
Người thấy đấy, tất cả những gì ngươi cần là một chút động lực
Ta biết ngươi thấy phương pháp của ta có vẻ tàn bạo,
Nhưng nó hiệu quả, phải không?
Thần giữ cái mạng  của mình được rồi chứ?
Ồ, tất nhiên rồi!
Ngươi sẽ được đối đãi
một cách xứng đáng.
Cảm ơn người, thưa đứa vua
Sự rộng lượng của người luôn khiến mọi người kinh ngạc
Ta nghĩ rằng nó phải to hơn cơ.
Vua Minos vạn tuế…
Con của thần Poseidon…
Mau tìm con trai của Aegeus cho ta!
Khoan đã.
Có chuyện này chàng cần biết.
Ta đã làm phật lòng Minos
Sẽ không an toàn cho ta khi quay trở lại đó
Cô đã làm gì?
Ta đã bỏ trốn, như chàng,
Sau khi kể cho ông ta sự thật về chàng.
Thế thì ở lại đây đi
Không được. Tôi thuộc về chàng.
Không, tôi không để cô chết vì tôi đâu
Đợi tôi ở đền thờ thần Aphrodite
Và khi mọi chuyện kết thúc, ta sẽ đi tìm cô.
Không, này, làm ơn, hãy nghe ta đi
Dù cho ông ta có phản ứng thế nào,
Ta cũng phải đi cùng chàng.
Có chuyện ta phải làm,
Thử thách của riêng ta.
Gì cơ?
Tốt hơn hết là không nên nói ở đây.
Có liên quan gì đến cha rôi,
Mối nguy hiểm của tất cả chúng ta?
Đừng có bắt bẻ ta. Ta đang mang một gánh nặng vô cùng tồi tệ
Giờ thế nào? Ở lại hay đi?
Ta phải tin vào sự che chở của các vị thần.
Không.
Hãy ở bên tôi.
Tôi sẽ bảo vệ cô
Thế đây là thằng con trai ngươi dâng cho ta
Để đổi lấy hòa bình?
Chỉ cần nhìn thôi
Là đã thấy đó là một lời hứa hão huyền rồi.
Đứa con trai thực sự của ngươi đâu?
Tại ngưỡng cửa của Olympus
Với con mụ phù thủy?
Họ sẽ trở lại
Mang theo sự thịnh nộ của các vị thần,
Giáng vào ngươi sự trừng phạt nghiệt ngã.
Chúng ở đâu rồi hả? Chúng ở đâu rồi?
Có lẽ em trai ngươi sẽ tiết lộ cho ta biết
Sao hả?
Và?
Tôi không biết chúng ở đâu cả.
Người có muốn con nói chuyện với chúng không hả cha?
Có chứ.
Mm...
Pallas.
Làm ơn…
Hãy bước lên trước
Không! Không…
Ngươi không được phép đứng dậy
Có lẽ ngươi nên đối mặt với nhà vua của ngươi.
Ta biết rằng
Ngươi là người chính trực…
Pallas à,
Người đàn ông luôn tự hào vì bản thân
Đã giúp anh trai mình…
Răn dạy ông ta về luật lệ,
Công lý
Và sự thật.
Phải, ta…
Không, ngươi không được phép nói.
Nhưng ta muốn giúp ngươi, thật đấy…
Nếu ngươi nói…
Ta có lẽ sẽ rạch họng ngươi.
Ngươi có yêu quý em trai mình không hả, nhà vua?
Ta…Có…
Không!
Ngươi không được phép nói!
Ta nghĩ ta đã nói rõ.
Nếu ngươi nói,
Ta sẽ rạch họng em trai ngươi.
Giờ thì…
Con trai và vợ ngươi đang ở đâu?
Ta e rằng ta không biết
Hắn ta không biết
Chả kẻ nào biết.
Giết gã người Athen,
Rồi chúng ta cùng chia mấy con đàn bà này.
Giết người này rồi ngươi sẽ phải báo cho nhà vua
Rằng người đã giết đứa con đầu lòng của vua Aegeus.
Ngươi đang làm gì thế?
Cứu mạng chúng ta đấy.
Tại sao ta phải tin ngươi?
Bởi vì ta là nhà tiên tri của Gaia
Và là cố vấn của vua Minos
Ông ta muốn người này còn sống.
Vậy thì…
Ngươi đang nói với ta rằng
Ngươi cố gắng chạy trốn khỏi ta
Là để ngươi có thể
Tìm và mang con trai của Aegeus về đây cho ta ư?
Ngài thì giận dữ,
Còn chúng ta thì đã sắp hết thời gian.
Đúng là như vậy
Thần cảm thấy chắc rằng người sẽ thích
Hành động hơn là nói suông.
Nhưng ngươi đã lừa ta.
Ngươi biết được nhân dạng thực sự của hắn nhưng lại giấu ta.
Đó là trước khi thần đã phải lòng người, thưa đức vua.
Thế là sao ngươi có thể thuyết phục
Con trai của Aegeus và mụ phù thủy của hắn ta
Theo ngươi tới chỗ kẻ thù của chúng?
Thần là Nhà tiên tri của Gaia
Đức mẹ của thần có thể xoay chuyển lòng dạ con người.
Thuyết phục như ngươi,
thì tụi ăn mày nó tin ấy.
Vậy mà cô ấy đã ở đây…với hắn ta.
Ngươi vẫn mang Lexicon trong mình chứ?
Còn.
- Đúng không?
- Dạ vâng, thưa đức vua
Thế tại sao ngươi lại ở đây?
Để đàm phán
À! Để đàm phán à.
Thế điều kiện của ngươi là gì?
Cha của ta, hoàng hậu của ông ấy và gia đình của ông ấy được an toàn.,
Dân chúng được tha mạng,
Và sống trong hòa bình
Và ta sẽ được gì?
Lexicon
Tốt thôi, vậy điều gì có thể ngăn ta
và đám tu sĩ không lấy nó khỏi ngươi?
Điều bí ẩn đó không thể giải mã nếu hắn không tự nguyện.
Ồ, tu sĩ của ta sẽ có cách của chúng.
Tu sĩ của ngươi đếch biết gì cả.
Chống mắt chờ xem.
Đem ả ta đi.
Thưa đức vua. Chúng ta cần bà ta!
Medea đã nghiên cứu về Lexicon suốt bấy lâu nay
Nhưng ả ta là kẻ thù của chúng ta
Nếu bà ta có thể dẫn lối cho ngài đến cánh của của Olympus
Bên cạnh những thánh thần kia,
Thì chẳng phải mối thù này chỉ là…thứ tầm thường sao?
Medea là mụ phù thủy
Và là kẻ lừa đảo.
Con gái yêu dấu,
Chúng ta cần mọi sự trợ giúp có thể.
Hơn nữa, ả có thể làm gì để chống lại chúng ta..
thế lực mạnh những của loài người chứ?
Ngươi sẽ làm việc này vì ta chứ?
Vậy ngươi sẽ để ta sống nếu ta làm vậy chứ?
Liệu ngươi có từ bỏ bí mật của ngươi cho đám tu sĩ của ta không?
Ngươi sẽ để ta chuẩn bị mọi thứ ta muốn chừ?
Chắc rồi.
Tiên tri…
Ngươi đã có đối thủ trước sự ảnh hưởng của ta rồi đấy.
Chúng ta bắt đầu khi nào và như thế nào đây?
Trước tiên, chúng ta phải hiến vật tế cho Athena.
Tu sĩ Kre-Kre,
Đưa mụ phù thủy đi, tập hợp người tài của ngươi lại,
Và đảm bảo mọi thứ để các ngươi có thể tiến hành
Buổi lễ tế thần và tối nay.
Tối nay là quá sớm.
Ngươi rồi sẽ quen dần với sự thiếu kiên nhẫn của ta.
Đó là thứ duy nhất hối  thúc ta.
Giờ thì lẹ đi, có nhiều thứ phải hoàn thành đấy.
Đi mau.
Không phải ngươi, Tiên Tri
Chúng ta còn nhiều chuyện phải giải quyết lắm.
Chúng sẽ làm điều tương tự với tất cả chúng ta,
Rạch họng từng người một không chớp mắt.
Chúng ta phải giữ im lặng, thưa cha.
Nếu lũ tù nhân của trong hầm này
Tìm thấy chúng ta đang ở đâu,
Chúng sẽ rất muốn trả thù đấy.
Trả thù vì cái gì?
Ta là Vua của chúng.
Vì đã thua trận.
Tại sao lại nên cớ sự này chứ?
Nếu kẻ thù không giết ta,
thì thần dân của ta sẽ giết ta ư?
Đức mẹ Athena hiển linh.
Nhận lấy lời sự hiến tế này
Như một lời cảm ơn cho sự chở che của người.
Viết lại từng từ một, hiểu chưa?
Ta muốn bản ghi chép đầy đủ những gì bà ta nói và làm
để thêm vào bản tóm tắt.
Hãy thoa dầu cho thân xác người đã chọn
và bảo vệ anh ta khỏi ngọn lửa bất diệt của các vị thần
Hãy ban cho con trai của Aegeus trí tuệ và lòng dũng cảm.
Giờ ngươi đã đưa chúng ta vào hang cọp rồi đấy?
Ngươi có kế sách gì không?
Hãy đòi gặp Daedalus
Hãy dang rộng đôi cánh nhân từ của người mà bỏ qua sự ngu ngơ của chúng con.
Sao ngươi biết hắn sẽ giúp chúng ta?
Tôi biết.
Tay kiến trúc sư..
Daedalus...
Hắn đâu rồi?
Hắn có yêu ngươi không?
Không, dĩ nhiên là không.
Nhưng ngươi yêu hắn ta.
Cô đã có hắn ta rồi. Cô còn muốn gì nữa?
Ngươi đã hôn hắn ta chưa?
Tại sao? Đó là thứ cô muốn à?
Ta luôn có được những thứ ta muốn.
Tôi chắc là vậy đó.
Khó ở chỗ
Ta không biết ta muốn gì.
Ngươi có biết mình muốn gì không.
Tiên tri của Gaia?
Trái tim tôi nguyện hiến dân để phục vụ cho lương tâm,
Cho đức mẹ linh thiêng và nhà vua
Phải.
Phải...
Nhưng…
Còn người phụ nữ
Mà ngươi hằng ẩn dấu ở trong tâm can
Đằng sau những lời nói hoa lệ
Về các vị thần và vị vua..
Cô ấy muốn gì?
Ngươi hẳn đã cảm nhận được
khi ngươi ở bên hắn ta…
Sự ham muốn cùng
nỗi ân hận
và sự nguy hiểm.
Không ư?
vậy thì đúng rồi.
Ngươi muốn hắn ta, muốn xác thịt của hắn.
Đó là thứ ngươi thực sự muốn.
Tôi chỉ muốn phụng sự Gaia.
Gaia, người mẹ của Trái Đất.
Những đứa con của bà ấy đã trở thành những vị thần.
Thứ dục vọng gì luôn cháy bỏng trong bà ấy hả Tiên tri?
Hmm? Bà ta cũng chả trinh trắng gì.
Khoái lạc của bà ta rực sáng bầu trời đêm.
Sự ham muốn hòa lẫn cùng sự nguy hiểm.
Dừng lại
Ngươi vừa nói “Dừng lại”
Vì ngươi còn là một trinh nữ?
Hay vì ta đã là một người phụ nữ?
Chỉ là, nhà vua, ai đó có thể thấy…
Phải, phải, ai đó có thể thấy.
Chúng ta đang quá liều lĩnh đấy.
Sao người có thể biết được ngươi muốn hắn ta
Nếu như ngươi thậm chí còn không biết là ngươi muốn ta hay không?
Anh ấy khác.
Khác thế nào?
Bọn tôi có những thứ mà không thể diễn tả bằng lời được.
Oh...
Tiên tri!
Lại đây.
Ta muốn cho các tướng quân của ta biết về tài nghệ của ngươi.
Chúng ta đang bàn bạc về tương lai của Athens.
Ha! Cậu còn sống!
Khoan
Có nên để họ biết chúng ta là bạn bè không?
Chúng ta đều ở trên cùng một chiếc thuyền rồi.
Tuyệt vời !
Và rất đúng lúc, nếu cậu không phiền khi ta nói vậy.
Giờ thì…
Nhẫn của ta đâu?
Nó đã biến mất rồi?
Mất rồi á…
Mất…
Daedalus
Đây là Medea.
Oh...
Đúng thế đấy.
Làm sao mà cậu để mất nó?
Các vị thần đã lấy lại nó.
Vì thế nên bọn tôi mới cần đến sự giúp đỡ của ông
Thần á? Thần nào?
Ở đâu? Tại sao?
Công chúa Ariadne muốn gặp con trai của Aegeus
Hắn ta phải ở lại đây với bọn ta.
Nếu vua Minos muốn bọn ta tiến hành
Lễ hiến tiến vào tối nay
Bọn ta cần chuẩn bị từng phút một ngay từ bây giờ.
Hỏi công chúa rằng liệu cô ấy có thể chờ một chút được không?
Công chúa khăng khăng đòi gặp?
Ah, khăng khăng à?
Vậy thì…ngươi đưa hắn ta đi ngay đi.
Không…Không!
Chúng ta sẽ làm gì trong lúc này?
Chúng ta sẽ phải phân chia nguồn lực.
Ta sẽ tiếp tục với việc hiến tế ở đây
Còn ngươi và lũ tu sĩ hãy thoa dầu lên thân xác hiến tế.
Daedalus?
Người của ta đang cướp bóc ư?
Chúng ta không thể phá bỏ kỷ cương được.
Chúng ta là người Minoan.
Chúng ta tôn trọng danh dự của kẻ thua cuộc.
Chúng ta không phải lũ man rợn !
Lúc còn bé, ta bị nhốt trong phòng của mình
Tục lệ hoàng gia của chúng ta là
phải bảo vệ người thừa kế ngai vàng khỏi thế giới bên ngoài.
Ta có đủ thứ đồ chơi và trang sức mà ta muốn…
cùng với những bài học hằng ngày từ những người thầy nghiêm khắc,
Nhưng…
Dường như chả có gì khác.
Một ngày nọ,
Khi ta lên tám,
Hòn đá này được ném từ cửa sổ vào.
Nó làm bể chiếc cốc ở đầu giường
Ta không hề hay biết
ai là kẻ đã ném, nhưng…
Ta đa mường tượng ra một tráng sĩ cao ráo, đẹp trai
như ngươi vậy
Và giờ, ta sẽ trả lại nó
cho ngươi
Như một lời tạ lỗi cho những gì ta gây ra cho ngươi
lúc chúng ta gặp nhau lần đầu
Ariadne, cô thật rộng lượng.
Shh, shh, shh.
Làm ơn…
Đừng từ chối ta
Những gì ta cần là được ở bên ngươi lâu hơn.
Đây là thiết bị đo quang học mà ta tự sáng chế.
Nó giúp ta ước lượng khoảng cách của vật thể
Bằng tầm nhìn.
Nhìn vào đây.
Chúng ta có phải bận tâm
Đến thằng khờ đang ghi chép kia không?
Ai cơ?
Gã gián điệp kia kìa,
Hắn ta có vẻ như đang ghi lại
Mọi thứ chúng ta nói
Đừng để tâm tới hắn
Ta đã có kế hoạch
Thứ này sẽ giúp ta như thế nào?
Khi mà ta và Icarus bay…
Bay ư?
Phải, bay
Lúc bọn ta bay,
Ta có vô tình nhìn xuống
Và ta chắc chắn rằng…
Ông đã bay à, như chim á?
Phải.
Daedalus?
Ta đã thấy một hình mẫu.
Hình mẫu gì cơ?
Hình mẫu do thánh thần để lại
Tại sao chàng lại không hôn ta?
Công chúa có thể ép ta ở đây
Nhưng không thể ép ta yêu cô được.
Chúng ta sinh ra để dành cho nhau
Ta phải đi chuẩn bị cho lễ hiến tế
Cha của cô mong rằng nó sẽ diễn ra tối nay
Hãy mang ta theo chàng.
Tới đâu?
Tới mọi nơi chàng đến.
Làm ơn…hãy để ta đi
Cô muốn làm cha cô phật lòng à?
Chỉ một nụ hôn thôi
Trước khi chàng đi.
Được không?
Nói với ta rằng chàng không cảm nhận được gì đi.
Ta phải giữ tỉnh táo cho buổi lễ tối nay
Còn sau đó?
Ta sẽ quay lại
Lính gác?
Nhà Vua yêu cầu ta cầu nguyện cho con trai của Aegeus
Trước buổi lễ
hãy quỳ trước thần Apollo
Kẻ chữa lành, truyền cảm hứng cũng như che chở cho linh hồn ngươi
Xin lùi lại.
Chàng thấy gì ở Ariahne?
Gì cơ?
Chúng ta đã trải qua quá nhiều thứ
Để chàng có thể lừa dối được ta rồi đấy.
Cô nghĩ là cô đã thấy gì?
Một nụ hôn.
Aradne chỉ là một ả mạnh bạo
Chàng thích thế phải không.
Tôi thích cô, Tiên tri.
Tôi luôn thích cô
Ta sẽ biến mất ở buổi lễ
Đừng hoảng sợ
Hãy cố gắng bỏ trốn.
Gặp tôi ở ngoại thành
ở đền nữ thần Aphrodite
Nữ thần Athena,
Xin hãy thoa dầu thánh lên chiếc cốc này
bằng sự thông thái của người để khai thông đầu óc chúng con.
Cho chúng con khả năng nhìn xuyên qua tấm màn.
Daedalus.
Hmm? Ồ.
Mm. Ngon thật!
Tôi ư
Trong con mắt thần linh, chúng là đều bình đẳng
Ồ, phải rồi
Ồ, không tồi.
Hero, Tốt!
Chúng ta đang nói về cái hình mẫu
Khi ta nói về “hình mẫu”
ý ta là nó giống như một vòng tròn hơn.
Nếu đây là đền thờ thần Aphrodite…
Và đây, là đền thờ thần Gaia,
và cứ như thế
Tất cả chúng
có vẻ như…
tạo thành
một vòng tròn
Ông chắc chứ?
Ý ta là, có thể chỉ là sự trùng hợp?
Tại sao các vị thần lại
đi xây đền thờ của mình một cách ngẫu nhiên?
Chắc chắn là họ đã đặt chúng theo kiểu
chúng ta có thể thấy được như khi lúc tôi thấy khi tôi bay ở trên trời
Thế ý ông là?
Bánh xe ở đâu, thì sẽ trục ở đấy.
Tại điểm giao nhau của các đền thờ.
Ông nghĩ là
chúng ta sẽ tìm thấy cánh cửa đến Olympus ở đây ư?
Đáng để thử phải không?
Có lẽ, nhưng ngươi vẫn chưa sẵn sàng
Trước tiên, ngươi phải tìm ra chìa khóa đã.
Uh...
Ta sẽ thử vận may một lần nữa
Hero, ngươi đã thất bại ở thử thách đầu tiên.
Nếu ngươi lại đối đầu với Chronos
hắn ta sẽ giết ngươi
Có lẽ là không
Đây hoàn toàn chỉ là suy đoán!
Có thể chả có gì ở đó cả.
Nhưng nếu nó ở đó, thì sao?
Ít nhất cũng đáng để tìm hiểu chứ?
Minos sẽ không bao giờ rời mắt khỏi chúng ta.
Tôi có cách
Cách nào?
Buổi lễ tối nay,
ta sẽ dùng nó để mà trốn thoát
Ngươi sẽ khó mà sống sót
Bà có kế hoạch nào tốt hơn không?
Chờ đợi cơ hội đi!
Cố gắng giải mã bí ẩn của Lexicon
trước khi chúng ta lẩn quẩn tìm kiếm cánh cửa đó
Minos không phải là kiểu người
đủ kiên nhẫn để chờ đợi đâu.
Cậu ta nói đúng.
Ta phải đi cùng ngươi
Nếu Minos biết được, chúng ta sẽ bị lộ
Ngươi không thể đi một mình được!
Tôi cần ngươi ở đây để thuyết phục hắn ta
Rằng thành thần đã đưa tôi đi
Không!
Meade, tôi cần bà tin ở tôi !
Tôi sẽ quay lại cứu bà
Giờ thì nói cho tôi biết tôi phải đi đâu
Đây rồi !
Nhà tiên tri của Gaia
Cô phải đi cùng chúng tôi.
Hắn ta đâu rồi?
Hắn ta đang trên đường tới, thưa đức vua.
Thế còn nhà Tiên tri của ta?
Thần chưa thấy cô ấy.
Còn con gái của ta?
Kế hoạch của ngươi là gì?
Cha của cô có biết về chuyện này không?
Ngươi nghĩ là cha ta quan tâm đến ngươi hơn ta ư?
Cô đang đùa với lửa đấy Ariadne
Ngươi có thích bò cạp không?
Cô sẽ giải thích với đức vua như thế nào về cái chết của ta?
Ồ, rồi ta sẽ tìm ra cách thôi.
Tin hay không thì…
Ta cũng đầy thuyết phục như ngươi vậy
Nó đang tìm chô tốt nhất cho cú chích
Và khi nó chích …
Người sẽ cảm nhận được cơn đau thấu xương tủy
Và chỉ vài giờ sau thôi
Ngươi sẽ chết.
Hỡi thần Gaia, người mẹ của Trái Đất và biển cả,
Hãy che chở cho con trong thời khắc khốn cùng nhất.
Ta đang tự hỏi
Thần của ngươi sẽ đối phó với con bò cạp này như thế nào
Mang hơi thở của người
Đến đây và xua đuổi con quỷ của sa mạc này.
Việc này thích thú hơn ta tưởng đấy.
Nếu nó chích,
Liệu ngươi có đánh mất lòng tin của mình không?
Nhìn ta đây.
Con trai của Aegeus
Ngươi nghĩ răng hắn yêu ngươi
Nhưng thật ra hắn yêu ta.
Cô tra tấn tôi chỉ vì điều này.
Không
Phải!
Ngươi không có quyền lập kế hoạch bí mật với hắn ta!
Hắn là của ta.
Ngươi định sẽ cướp đi người đàn ông của ta sao trinh nữ?
Không
Ngươi có bám đuôi ta không?
Không!
Liệu ngươi có bao giờ nghĩ về hắn ta nữa không?
Không
Vậy ta sẽ để người thử thách lòng tin của chính ngươi
Với sinh vật nhỏ nhoi của Trái Đất này
Nhắm mắt lại.
Cảm nhận làn nước ấm của Tartarus
Vỗ nhẹ vào da ngươi
Hãy thở ra làn khói đá của Elysium
Lắng nghe nhịp đập của tổ tiên từ tiếng trống xa…
Đủ xa để vọng đến thế giới khác
Đó chính là nhịp đập của trái tim ngươi
Hãy nhìn xuống dấu hiện của mặt nước linh thiêng
Hãy hít thở…
Và…
Ta không có nhẫn bảo vệ ta!
Ngươi còn chờ gì nữa?
Moi tim ta đi!
Ngươi dám thách thức ta sao?
Ngươi sẽ không giết ta vì ngươi không thể.
Ta không cần chiếc nhẫn. Ta chỉ cần lòng dũng cảm
Việc của ngươi là làm cho ta sợ hãi
Nhưng nếu ngươi giết ta
Ngươi sẽ phá hủy Lexicon, điều cấm kị !
Ngươi chỉ là kẻ canh gác! Thế thôi!
Hãy lắng nghe…
Hắn ta đâu rồi?
Hắn ta đâu?
Các vị thần đã mang hắn ta đi
Ta khát quá.
Để con xem thử có tìm được nước không.
Con định để ta lại một mình ư?
Tránh mặt đi cha.
Và nhớ rằng
Mọi người ở đây đều sợ hãi như ta thôi
Sợ hãi?
Ta không hề sợ hãi?
Tốt.
.:. World Subtitles .:.
- Translator: Lê Hân Trần
- Editor: Đoàn Duy Tùng