Trời sắp tối rồi con.
Chúng ta nên về thôi.
Chúng ta mới được hai con chim à mẹ.
Này, im lặng!
Có một con bự đang đậu trên kia kìa.
Nào...
Chuẩn.
Anh có thị lực thật tốt.
Cám ơn, quý cô sống trong rừng.
Nếu cô muốn, hãy cùng ăn với chúng tôi.
Mẹ tôi nấu ăn ngon số một đó.
Mẹ anh đâu?
Không!
Thích khách!
Con tôi!
Con trai của tôi!
Suỵt.
Con trai bà đã về với các vị thần.
Tại sao chứ?
Tôi muốn nói chuyện với bà.
Gì cơ?
Bà từng bị bọn Một Mắt(Cyclop) bắt, phải không?
Một Mắt ư?
Một chàng trai đã cứu bà,
bà và tiên tri của Gaia.
Bọn họ đã đi đâu?
Chúng là những đứa con duy nhất của tôi.
Nữ tiên tri và Mercenary,
chuyện gì đã xảy ra?
Ngủ đi, người mẹ tội nghiệp,
trong thiên đường yêu thương
vĩnh cửu của các vị thần.
Editor:Đoàn Duy Tùng
Translator: ZYN, Nyle
SubTeam: World Subtitles
Tôi là tiên tri của Gaia.
Nữ thần của mặt đất, biển cả
và các vì sao chỉ dẫn cho tôi.
Vậy bà ấy dẫn ngươi tới
kiến trúc sư của ta, Daedalus,
hay là ông ta tìm ra ngươi?
Chúng ta đều bị cuốn vào vòng xoáy số phận.
Nói đơn giản thôi,
không ta sẽ moi gan ngươi trước cả bọn tu sĩ.
Cha à,
cô ta là của Gaia,
cô ta được Poseidon và Keto bảo vệ,
và mang dấu hiệu của Keres.
Ồ.
Vậy thì lột đồ cô ta cho ta xem cái dấu hiệu.
Nó nằm trong tim cô ta.
Chà, tiện quá nhỉ.
Đấu sĩ của ngươi là gián điệp người Athen,
giống như ngươi.
Đồng minh duy nhất của chúng tôi là nữ thần
- và đền thờ bà ấy...
- Ngươi còn dám trả treo hả, con phù thuỷ?
Tôi là người của Ngài, cả thân xác, máu lẫn hơi thờ.
Chắc thế, vậy, ngươi có cơ hội
để chứng tỏ điều đó.
Tiên tri luôn phải là trinh nữ, phải không?
Dĩ nhiên.
Khả năng của họ phụ thuộc vào điều đó.
Tuyệt vời. Tối nay, tiên tri của Gaia,
ngươi sẽ trình khả năng đó lên cho Vua của ngươi.
Tắm rửa và xức dầu cho
làn da nõn nà của cô ta.
Ta muốn cô ta có vị
dưa gang và lá xô thơm.
Và nhớ xiên cái đầu tên đấu sĩ
và cắm bên ngoài phòng ta.
Ta muốn hắn chiêm ngưỡng.
- Đức vua, Ngài không thể...
- Đủ rồi!
Còn việc tra hỏi hắn thì sao?
Gì chứ?
Ngài luôn thận trọng mà, Đức vua.
nên tôi nghĩ ngài muốn tra hỏi hắn ta
trước khi giết hắn
Để làm gì?
Như Ngài nói, nếu hắn ta
là gián điệp bên Athen
muốn thu nhận Daedalus,
chắc hắn phải biết gì đó.
Biết gì?
Biết bí mật của kẻ thù chúng ta.
Thần biết Ngài muốn tri thức của hắn.
Tri thức.
Chúng ta sẽ thẩm vấn gián điệp đến từ Athen này....
khi chúng ta đã kết thúc với Daedalus.
Ta sẽ rất nhớ nguơi, nguời bạn cũ
Nguơi không có ý tuởng gì hay ho sao
khi ta nghe thấy ngươi có ý bỏ trốn khỏi đây
Nhà của ta, nhà của nguơi.
Ta đã cung cấp mọi thứ mà ngươi yêu cầu.
Ngươi có thể tưởng tượng ta điên tiết thế nào
khi nghe thấy ngươi muốn bỏ trốn
Khiếm khuyết đó à?
Tới Aegeus của bọn ngươi.
Kẻ thù truyền kiếp của ta.
Ngươi đang nói gì thế?
Tới đây.
Sẽ có cuộc họp kín trong rừng Troezen
với mấy gã giáp điệp từ Athen
Gián điệp từ Athen?
Ai đã tranh thủ có sự giúp đỡ của nữ thần tiên tri
Sao? Ảnh hưởng tới cõi lòng luơng tâm ngươi à?
Ta làm đếu có luơng tâm.
Rõ ràng rồi.
Ta đối xử với ngươi như anh em ta
và đây là cách ngươi trả lại cho ta.
Tôi đang trên đường tới gặp ngài, vị vua của lòng tôi
để lấy chứng minh cho máy bay của tôi.
Ngài thấy không?
Quân đội của ta có thể bay qua bức tường thành Athen.
Ta sẽ gửi sứ giả tới các đồng mình Mysia.
Mysia đâu quan tâm đến Minos.
Ít nhất thì cũng phải thử.
Cầu xin à?
Người Athen không phải cầu xin thằng nào hết!
Chúng ta chết trong danh dự.
Chúng ta sẽ làm gì giờ hả con trai?
Hoàng tử đã thể hiện mình
là một chiến thuật gia bậc thầy.
Chúng ta không cần một chiến thuật gia.
Chúng ta cần can đảm!
Những gì ngài muốn đã đem lại cho ta thắng lợi gì chưa?
Rồi! Mở cổng ra
Ta không lẩn ban đêm như những kẻ hèn nhát
ẩn mình trong bóng đêm
nhưng vào ban ngày
rất may mắn là Athen ta luôn đầy sự quả cảm
Những chàng trai của ta sẽ bị giết
Thà chết trong danh dự
hơn là nhục nhã sau mấy bức tường.
Xin ngài, Majesty, tôi không thể thở
Chiến binh của ta đổ máu
để có thể vượt qua khó khăn cạm bẫy này.
Tập hợp quân đội lại.
Chuẩn bị chiến trận.
Chúng ta sẽ phải đối mặt với sự hung bạo đây.
Ngươi đang chống lệnh ta?
Binh lính của ta không thể
thắng trận trên chính đôi chân mình...
Muốn mất lưỡi à?
Hãy nói với ta
Ngươi có lời khuyên gì à?
Chạy tới Mysia á?
Nơi này đã phát triển
trong sự che chở của ta.
Ngày mai, chúng ta thấy tinh thần bất tử
đó là những gì mà người đàn ông Athen phải mang theo.
Daedalus?
Có hơi chút tò mò.
Thần cho rằng đây là cơ hội gặp gỡ.
Nói thẳng ra nè
Con đầu lòng của Aegeus
phát hiện ra mình mang mã Lexicon trong người
đã cùng thần tiên tri của Gaia đi tìm câu trả lời
và sau đó, cùng với nhau
chúng gặp bí mật
với vị vua của Minos
và ngươi nghĩ rằng đó là một cơ hội gặp gỡ?
Dạ phải.
Mặc dù chúng đang trên đường tìm chiếc nhẫn.
Thần không hoàn toàn chắc chắn,
thực sự chúng tìm được chiếc nhẫn chưa.
Ngươi thực sự là
sinh vật đần thối nhất ta từng gặp.
Tôi đã từng làm việc với Cyrus.
Cảm ơn Nữ Hoàng.
Và ta cho rằng,
khi Daedalus cùng với đội quân của hắn
dẫn nhau tới trại Minor
có thể đó là sự trùng hợp.
Không tôi cho rằng có thể mấy gã vệ sĩ Minoan đã theo dõi hắn.
Daedalus, ý tôi là.
Vậy điều này liên quan gì tới con trai của Aegeus
Ta chắc rằng ngươi sẽ hạnh phúc khi nghe rằng
nó không hề có độc.
Có lẽ...
Sẽ không hẳn là hạnh phúc khi nghe rằng...
nó ăn chậm lắm.
Nó ăn gì?
Chuột.
Thịt ngươi.
Nhưng sẽ phải mất thời gian
ngấu nghiến...
tiêu hóa...
Leto, Surgeon yêu quý của ta có khả năng này nhất.
Khi hắn cắt một lỗ nhỏ ở bụng mi
ngươi sẽ cảm thấy không đau nhiều đâu,
và rồi hắn ta để con răn đen của mình
chui tọ vào bụng ngươi
và rồi khâu nó lại
ngươi sẽ cảm thấy kiểu như an một bữa sáng thôi
Tất cả chỉ thế thôi.
Nó ăn rất chậm.
Sẽ tốn khoảng vài ngày
để ăn đến trái tim của ngươi.
Tôi không phải gián điệp của Athens.
Shh, shh, shh...
Đừng nói.
Đừng nói, chưa phải lúc đâu.
Thậm chí ngay khi ngươi nói sự thật,
ta cũng không tin ngươi.
Một người đàn ông sẽ nói bất cứ gì để được sống,
nhưng khi anh ta van nài được chết...
đau đớn vượt quá sức chịu đựng...
đến nỗi anh ta không thể nghĩ nói dối thế nào.
Chỉ lúc đó ta mới tin anh ta.
Ngươi nên cảm thấy...
được đặc ân.
Ngươi là bệnh nhân đâu tiên của tôi.
Đau đớn không?
Hmm...
Kỳ lạ thật.
Anh nói anh không phải người Athens,
nhưng anh có mùi như thế.
Lính đâu!
Lùi lại, không ta sẽ cắt cổ họng đẹp đẽ này của cô ta.
Cứ đứng đó đi! Anh ta không dám đâu.
Đừng thách tôi.
Tin ta đi,
ngươi sẽ không muốn biết
chuyện gì đến với ngươi
nếu ngươi giết con gái của Đức Vua.
Con gái của Đức Vua sao?
Lùi lại, không ta cắt cổ cô ta,
Dù là Công chúa đi nữa.
Ngươi gan lì thật đó, chàng Athens.
Tiếp tục đi, cắt tôi lần nữa đi.
Tiếp tục,
cắt đi.
Không!
Để anh ta sống!
Ta chưa xong chuyện với anh ta.
Cha của con là Vua.
Chúng ta phải luôn luôn tôn trọng ý muốn của ông ấy.
Lính của chúng ta sẽ bị tàn sát.
Athens sẽ sụp đổ.
Mẹ sẽ bị hành hình,
và con sẽ bị tra tấn vì Lexicon...
Con muốn mẹ phải làm sao?
Thay đổi quyết định của ông ấy
bằng mọi cách có thể.
Con là bậc thầy về chiến lược
với rất nhiều đáp án.
Tại sao con không thuyết phục ông ấy?
Ông ấy không suy nghĩ đúng hướng.
Con cho rằng
Đức Vua đã mất trí sao?
Mẹ, trước khi chúng ta mở cánh cổng,
quân lính của ta sẽ chống lại chúng ta trước.
Nếu mẹ làm chuyện đó cho con,
đổi lại con phải làm gì đó.
Con quá thông minh
để tìm một cách khác thường
để bí mật trà chọc thủng
phòng tuyến của địch.
Mẹ muốn con dùng kỹ năng
đó để bắt cóc một người.
Hắn trông như thế nào?
Hắn ta trẻ,
và dùng dây thừng rất giỏi,
và chân hắn được sơn màu xanh,
xanh đậm.
Hắn sống sót khi đối đầu Cyclops sao?
Hắn có thể là khách của Vua Minos.
Hắn được nhà phát minh thu nạp, Daedalus.
Cái này sẽ giúp anh tìm hắn.
Để ta giải thích no hoạt động thế nào.
Anh ta trông nguy hiểm đó, Majesty.
Nhìn bề ngoài, anh ta là người
nguy hiểm nhất trong quân đội chúng ta.
Tại sao ngài gặp anh ta?
Không được kể chuyển này với ai hết, Kimon.
Rõ chưa?
Dĩ nhiên rồi.
Ông may mắn đó.
Tôi đã tìm được một người
thay cho con mắt của ông...
Để ông có thể tiếp tục làm việc.
Ta tưởng rằng ông muốn đền bù
vì thái độ tệ hại của ông
bằng cách làm việc chăm chỉ gấp đôi
để xây dựng cỗ máy chiến tranh cho Đức Vua.
Chào.
Tên tôi là Thybus.
Anh ta là chàng trai trẻ có tài.
Ông tốt hơn hết là nên sáng chế
thứ gì cực kỳ tốt
để giúp chúng ta chiến thắng
nếu ông muốn chúng tôi tin tưởng lần nữa.
Cái gì đó?
Trái tim bò đực thiến
cúng tế cho thần Ares, Vị thần chiến tranh,
vì trận chiến ngày mai.
Thì sao?
Đây là vinh dự của chàng.
Ta sẽ không ăn nó đâu.
Chàng sẽ xúc phạm thần Ares đó
và làm tổn thương Đức Mẹ của chúng ta, Athena.
Ta chưa từng ăn cả trái tim
như thế này trước đây cả.
Tại sao bây giờ phải ăn chứ?
Chàng chưa bao giờ lâm vào trận chiến
mà chàng chắc chắn thua trước đây cả.
Khi quân Minoans nghe tiếng khóc của chúng ta,
chúng sẽ la hét và chạy
lại tàu của chúng.
Ai đó?
Nữ tu mặt trăng này sẽ tắm cho chàng
bằng nước tiểu của con bò đực thiến đã hiến tế,
để chàng mang theo hơi của nó vào trận chiến.
Nhưng ta không muốn dính mùi nước tiểu bò.
Đó là mùi thơm của thần Ares.
Hỡi thần Ares linh thiêng,
phủ đầy trái tim của Aegeus, Vua của Athens,
với sự phẫn nỗ, máu và móng của ngài.
Oh.
Cái gì đó?
Báo hiệu của thần Hades.
Ta chắc chắn sẽ không ăn nó lúc này đâu.
Chàng sẽ chết một cách tàn nhẫn,
nhưng tệ hơn nữa, tệ, tê hơn rất nhiều.
Di sản của chàng sẽ tan thành tro bụi,
tên của chàng sẽ bị bôi đen bởi những lời chua cay
và hèn nhát.
Hèn nhát?
Cả thế giới sẽ mãi nhớ rằng
Aegeus là một tên Vua hèn nhát.
Chúng ta có thể làm gì?
Không gì hết.
Cái chết đã được dự báo.
Trừ khi...
Cái gì?
Không. Không, điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Phải có thứ gì đó chứ.
Thì...
Để thiếp xem.
Nếu nữ tu mặt trăng
tắm cả người chàng bằng dầu thánh
thay cho nước tiểu bò,
và kiểm tra tính cường dương của chàng khoảng,...
3 tiếng đồng hồ?
Không.
Không, tốt hơn là cả đêm đi.
Sau đó có lẽ thiếp có thể
trao sữa của ngài cho Athena
như là bằng chứng của lòng can đảm.
Nàng muốn ta ngủ với nữ tu sao?
Đồ tế của thần thánh.
Nàng chắc là nó có ích chứ?
Miễn là chúng ta hoãn trận chiến
cho đến rằm kế tiếp
để cho Athena có thời gian
thuyết phục thần Ares về lòng dũng cảm của chàng.
Rất tốt.
Nói cho các tướng của ta
lệnh là hoãn binh đó.
Hắn tìm người đó ở đâu chứ?
Hắn tự tìm kiếm đó.
Nhưng bằng cách nào chứ?
Tôi nghĩ, dù tôi không chắc,
dù hắn cải trang
và trà trộn vào quân lính.
Hắn muốn người kia làm gì chứ?
Tôi xin lỗi, Tể tướng, hắn không nói với tôi,
Dù tôi cố thúc đẩy thế nào đi nữa.
Cô là may mắn nhất đây, Nhà tiên tri,
khi mà chết
mà được cảm nhận sự đụng chạm
của người đàn ông quyền lực nhất
trong thế giới văn minh này.
Đến ngồi đi.
Đến đây.
Anh may mắn nhất đó, chàng Athen à,
khi chết mà được cảm nhận sự đụng chạm
của người phụ nữ quyền lực nhất
ở thế giới văn minh này.
Đến...
ngồi đi.
Huh?
Tôi làm méo mó lòng tự tôn
mạnh mẽ của người Athen sao?
Cô mang quà gì của thần
cho ta hả, Nhà tiên tri?
Hơi thở ngọt ngào của Gaia sao?
Hay cao lương mĩ vị của thần Aphrodite?
Hoặc ham muốn hoang dã của thần Eros?
Tình yêu cùa ngài cướp đi món quà của tôi đó, Majesty.
Ah, đúng, trinh tiết của nhà tiên tri.
Cô ít nhất cũng không tò mò chút gì sao
về món quà thiêng liêng nhất?
Tôi đã hi sinh những đam mê của mình
để người thường có thể thấy số mệnh của họ.
Và số mệnh của ta là gì,
ngoài cô gái trắng như tuyết,
tươi trẻ đang ngồi đây?
Sự nhục nhã.
Nhục nhã sao?
Có nghĩa lý gì chứ?
Ngài có muốn tôi nhìn vào phía sau bức màn
và xem những vị thần
đã dành gì cho ngài không?
Những vị thần.
Những vị thần chỉ tồn tại\trong trí tưởng tượng của cô thôi, Nhà tiên tri.
Tất cả những gì ta có
đều chiến thắng bằng sức mạnh
của các vị vua,
không phải là lời hứa của các vị thần.
Ngay lúc này, người phụ nữ
quyền lực nhất ở thế giới văn minh này
cũng là người bất lực trong hai chúng ta đó.
Dù anh làm gì với tôi,
Tôi cũng không chống cự đâu.
Không.
Nếu tôi giơ tay lên,
sẽ có cả trăm cây thương chĩa vào cổ họng tôi.
Lính đâu?
Lính!
Thấy chưa?
Chỉ có chúng ta thôi.
Tôi thật sự may mắn khi mất trinh
với người có nhiều kỹ năng phòng the như ngài.
Sao chứ?
Tôi đã nghe rất nhiều chuyện.
Danh tiếng... của ngài
là huyền thoại...
Những người phụ nữ Sabine,
người Nymphs của Amnisus.
Leda và người Swan.
Đó là thần Zeus.
Nhưng nếu thần Zeus chỉ là trí tưởng tượng của tôi,
vậy tôi nên thay thế ngài,
Vị thần tình yêu
Tôi luôn mơ tưởng về con thiên nga đó,
đôi cánh quyền lực của nó,
sự cứng cỏi...
Cô mơ tưởng sao?
Ngài có thể tưởng tượng nó như thế nào
để giúp nhiều người đang yêu,
nhưng không bao giờ làm chuyện họ làm không?
Không.
Tôi đã mơ thời điểm này
rất lâu rồi, hầu hết là đau đớn.
Oh.
Ngài thích tôi thế nào,
phía trước hay sau lưng tôi?
Có thể ngài có vài phương pháp phức tạp
tôi chưa từng nghe đến.
Uh...
Oh, không thể tin nổi điều này.
Nhanh nào.
Là tôi hả?
Đúng vậy.
Anh muốn tôi làm người đàn ông không?
Không
Tôi có thể đóng vai đàn ông nếu anh muốn.
Tôi có dụng cụ đây...
Không. Không phải thế.
Thế thì sao?
Tôi là tù nhân, không phải người tình của cô.
Có gì khác nhau sao?
Khi cô xong chuyện với tôi,
cô sẽ gửi tôi tới đao phủ.
Ít nhất thì anh cũng vui vẻ mà chết.
Tôi sẽ làm anh đau đớn thêm nếu
anh không chống trả.
Anh định làm gì với thứ đó?
Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây.
Là do tôi sao?
Ta không nghĩ thế.
Có lẽ ngài nên uống chút rượu?
Điều đó nhục nhã đó.
Oh, dĩ nhiên rồi.
Ảo tưởng của tôi.
Ảo tưởng?
Sự nhục nhã.
Thật đấy.
Ảo tưởng của cô còn báo trước gì nữa?
Bệnh trĩ sao?
Không.
Đúng.
Oh, đúng thế,
Nếu chứng táo bón của ngài vẫn tiếp diễn.
Các linh mục của ngài tranh cãi về cách điều trị...
hầu như nhiều giống
ngài tranh luận với các tướng vậy.
Chiến lược của họ mù mờ,
nhưng nếu họ không như thế,
ngài sẽ không lắng nghe.
Ngài nghe theo con tim,
và có lẽ...
lời khuyên của con gái ngài.
Cô ấy thừa hưởng...
sự thông thái
cũng như...
vẻ ngoài đẹp đẽ của ngài.
Oh, nhưng ngài nên cảnh giác Narcissus...
sự xao nhãng không dứt.
Cô đang nói ta kiêu ngạo sao?
Không, không phải tôi...
Là những vị thần.
Trừ khi ngài cẩn trọng,
tính kiêu ngạo sữ hủy hoại ngài đó.
Ta rất ấn tượng.
Sau cùng cũng có thứ gì đó
là quà của cô.
Dây quá chặt rồi.
Tốt.ư
Anh không làm tôi sợ đâu, anh chàng Athen à.
Mở miệng ra.
Sao?
Bay xa bao nhiêu?
Uh, giống như, không hoàn toàn bay,
lăn nhiều hơn.
Đúng, nó lăn.
Cậu không thể nói đúng hơn à,
cậu xin lỗi đã làm dơ bẩn nhân loại?
Dù sao thì cái hộp tốt đó.
Anh đang ăn quả sung sao?
Không.
Ông muốn làm gì tiếp đây?
Oh, vì tình thương của Chúa.
Chúng ta có thể thử thứ gì
khác, như nho chẳng hạn.
Nho sẽ lăn xa hơn thôi.
Chúng tôi không muốn nó lăn.
Vậy, mấu chốt là gì?
Ý tôi là, tại sao phải ném trái cây vào Athens?
Chỉ làm mẫu thôi.
Chúng ta phải làm lò xo chắc hơn nữa.
Chúng ta?
Thì là cậu,
cậu và bất cứ thứ gì cậu dùng trong não.
Bắt đầu bằng việc làm lò xo đi
làm nó dài gấp đôi.
Tốt hơn là mang nó
qua đây để ta kiểm tra.
Muốn kiểm tra lại không?
Ông không cần phải thế, ông biết đó,
lúc nào cũng bị động.
Nếu chúng ta cùng làm việc với nhau,
thì phải có lòng tôn trọng lẫn nhau
Được.
Kể từ lúc này,
Tôi là cộng sự chính, được chứ?
Và ông phải nói đại loại như,
"Cám ơn, Thybus,"
và "Làm ơn, Thybus,"
và "Cậu thật thông minh
tài tình, cậu biết mà, Thybus."
Cám ơn, Thybus.
Tại sao Hoàng tử Lykos
gửi gián điệp đến trại của Vua Minos?
Chúng ta không biết hắn có phải gián điệp không.
Hắn là người Dorian.
Sao?
Người Dorian? Ngài chắc chứ?
Làm thế nào mà Hoàng tử còn hôi sữa
của chúng ta tìm được một người Dorian?
Rõ ràng, nó không còn là Hoàng tử
mà chúng ta từng biết.
Lo lắng gì hơn là nó
không tin chúng ta,
và cả người ghi chép cạnh nó.
Mẹ nó thì sao?
Không phải điều tôi quan tâm.
Tại sao cô ta cử gián điệp
Dorian đến trại của Minos?
Chúng ta đều biết cô ta biết có người
cố ám sát cô ta
ở lễ tế thần Apollo.
Chúng ta không biết liệu cô ta có biết
chúng ta có liên quan không.
Nhưng nếu cô ta biết, cô ta sẽ làm gì?
Lập mưu lại chúng ta?
Mm.
Không may cho cô ta,
nhưng may cho chúng ta,
cô ta không có đủ bằng chứng,
hay, đủ sự ủng hộ thật sự
trong hội đồng của cô ta
để truy hỏi về mối họa nghiêm trọng đó.
Ngài nghĩ cái nào tốt,
trừ khi chúng chuyển sang tệ hơn.
Tệ hơn sao?
Một người phụ nữ làm gì khi cô ta lo lắng?
Nói cho chồng cô ta?
Đức Vua ngẫu nhiên cứu cô ta một lần,
ngài ấy không thể cứu cô ta một lần nữa nếu được sắp đặt.
Oh, không.
Chuyện gì?
Nếu một người phụ nữ nhận thấy
kẻ địch là bạn thân của cô ta,
cô ta sẽ cố kết bạn
với kẻ thù thật sự của cô ta.
Tôi không hiểu. Sao chứ?
Cô ta đang đàm phán với vua Minos.
Phản quốc sao?
Câu hỏi là
chúng ta làm gì với nó đây?
Chúng là nữ thần quỷ dữ,
đứng ngay cạnh cửa,
Nhưng tôi sẽ gột rửa sạch sẽ tâm hồn của ngài.
Được.
Ta cảm thấy gì đó thay đổi.
Athena đã chạm vào trái tim ta.
Đổi lại nữ thần muốn gì đây?
Chỉ là tình yêu của ngài thôi.
Điều này sẽ làm thay đổi chiến lược của ta,
thổi sức sống mới vào cuộc tấn công,
lính của ta sẽ chiến đấu với sự phẫn nộ của Athena.
Không phải sự phẫn nộ...
là tình yêu.
Tình yêu sao?
Thế có gì tốt?
Ngọn lửa của Athena
sẽ rửa sạch các nữ thần quỷ dữ
khỏi linh hồn của ngài,
giật móng vuốt khỏi trái tim ngài,
thắp sáng thời đại mới.
Bằng cách nào?
Titan Helios,
mặt trời mùa hè và ánh sáng mùa đông,
hành động như lính của ta
trong hoàn cảnh này, thời điểm cần thiết nhất của ta.
Bắn mũi tên vàng vào
đứa con lớn nhất của Aegeus,
Vua của  Athens.
Nhanh lên.
Ah!
Con gái yêu quý, vào đây.
Chúng ta đang ăn cá thu, món con thích đó.
Cùng ăn nào.
Cha đang dưỡng béo
cô ta cho đao phủ sao?
Không, thật ra, ta đang bổ sung sức khỏe cho cô ấy
cho một trong những ảo tưởng xuất sắc.
Đợi và xem đi.
Không phải nói là cô ta chuyển hóa cha rồi chứ?
Ta bất chấp người nào,
kể cả con đó, Ariadne,
không ngã xuống vì lời nguyền của cô ấy.
Thật sao?
Có thể sau đó cô ta chỉ ra
ai là gián điệp người Athens thật sự.
Con có ý gì?
Anh ta không phải là người bình thường.
Anh ta trói cô lại, không phải chứ?
Cái gì?
Một cú búng nhẹ dây thừng và đột nhiên
cô không thể di chuyển, đúng chứ?
Con thấy chưa?
Anh ta là ai?
Không ai biết tên anh ta cả.
Anh ta bị nguyền.
Nguyền sao?
Thả anh ta và cầu nguyện điều tốt nhất đi.
Tại sao?
Anh ta không phải gián điệp của Athens,
anh ta là Mercenary người đã giết Cyclops,
con trai của Gaia,
Nữ thần Trái đất và biển cả.
Đã nguyền anh ta.
Đó là lý do anh ta bắt tôi đi cùng, Nhà tiên tri của nữ thần,
bởi vì anh ta nghĩ tôi có thể
bảo vệ anh ta,
hay thầm chí gỡ bỏ lời nguyền.
Và lời nguyền thế nào?
Bất cứ ai chạm vào anh ta,
đánh hay tấn công anh ta,
cắt hoặc hủy hoại anh ta,
hoặc bất cứ chút gì đến anh ta,
sẽ hứng lấy nhục nhã.
Nếu điều đó đúng, cô
lẽ ra nên nói chúng tôi trước chứ.
Tôi đã cố.
Cô không bịp bợm chứ?
Ta không phải vì những lời nguyền đó.
Đôi khi ta sẽ có vài tiên đoán lạ lùng,
nhưng ta không thể chịu những lời nguyền đó.
Tự cứu lấy ngài và thả anh ta đi.
Hãy lại nằm kế ta.
Ta có giấc mơ khác
muốn cô đọc nó đây.
Cô ấy rất giỏi về những giấc mơ.
Chuyện Mercenary thi sao?
Ta không biết.
Ta có những chuyện khác phải lo,
nhưng dường như với ta nếu
hắn giết Cyclops,
nếu hắn làm Mẹ Gaia khó chịu,
chúng ta nên treo cổ hắn thôi.
Con sẽ sắp xếp.
Không!
Cô sẽ hứng chịu lời nguyền của anh ta.
Hứng chịu lời nguyền của đàn ông
là điều con gái ta thích nhất đó.
Nó chạm nóc rồi.
Tốt, Thybus,
Cậu thật là thông minh.
Không nghi ngờ gì Công chúa Ariadne
đánh giá ngươi rất cao.
Tuyệt. Trông như nó hoạt động rồi.
Đợi đã.
Sao?
Có ai đó đang cố thoát ra bây giờ,
như là tù nhân vậy.
Cậu phải tưởng tượng
rằng đó là binh lính Minoan
đang trèo lên tường thành Athens.
Whoa.
Tù nhân đang trèo ra ngoài.
Anh ta có bàn chân xanh à?
Đúng. Sao ông biết?
Anh ta đang trốn ra sao?
Không.
Một lính gác bắt được anh ta rồi.
Thôi nào, tốt hơn hết chúng ta
nên trở lại việc của chúng ta.
Không, dẫn ta đến đó.
Ta muốn kiểm tra cỗ máy.
Muốn kiểm tra lại sao?
Yên lặng nào, tên Athens.
Đến đây.
Công chúa muốn gặp tù nhân.
Rùa biển là sinh vật của Chelone,
được ra lệnh phảu mang nhà nó ở trên lưng
sau khi chống lại thần Zeus,
vậy nên mơ về con rùa biển
có nghĩa là ngài sẽ bắt đầu
chấp nhận nơi này là...
Ngủ với vua sao?
Anh còn sống!
Oh, cám ơn các vị thần.
Chiếc nhẫn đâu rồi?
Tôi có đây.
Nhanh, đi thôi.
Cô sẽ không đi với tôi, Nhà tiên tri.
Tại sao không?
Đã đủ nguy hiểm rồi,
tôi sẽ tự mình đến Athens.
Đi cùng cô, tôi không có cơ hội đó.
Tôi có thể tự chăm sóc mình.
Tôi biết.
Đó là lý do cô đang ở
đây với người tình mới của cô.
Ông ta không phải người tình của tôi.
Không! Đừng nực cười thế chứ.
Anh biết tôi không thể...
Nó đâu?
Ở một nơi riêng tư,
một nơi rất riêng tư.
Nhanh lên...
hoặc tôi sẽ tự tìm đó.
Anh sẽ không dám đâu.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(FB.com/WorldSubtitlesVN)