Tôi đang tìm
Nhà tiên tri của Gaia.
Tôi là Nhà tiên tri.
Mẹ tôi chết
trước khi giải đáp
câu đố của cuộc đời tôi.
Cha của anh
là Vua của Athens!
Bí ẩn Sacred Lexicon
ở trong người của cậu.
Lexicon thực sự là một câu đố
nhưng nàng cuối cùng sẽ
làm sáng tỏ những bí ẩn,
và lúc đó,
kẻ thù chúng ta sẽ bị cuốn sạch.
Đó là gì?
Nó dẫn đến
cánh cửa Olympus.
Tại sao ông ấy
lại trong làn lửa đạn?
Chúng ta đã ngăn chặn được
mưu đồ ám sát
Đức Vua.
Nhưng giờ ai sẽ chỉ huy
quân đội của Đức Vua đây?
Con trai ông ấy, Lykos.
Chấp nhận đi, con trai của Aegeus,
hoặc bạn ngươi sẽ chết.
Không!
Con rắn
với một hàng
kim cương vàng
chạy dọc xương sống.
Con rắn quấn quanh
eo của một trinh nữ...
có bím tóc dài.
Họ đang nhảy vòng tròn.
Một nhà tiên tri mù
theo dõi điệu nhảy đó.
Ông ta đội một vòng
hoa trắng.
Ông ta cầm lưỡi hái trong một tay,
tay còn lại, là một cành oliu.
Một chiếc nhẫn?
Họ nhảy nhanh dần.
Chiếc nhẫn của Magi.
Chiếc nhẫn ở đâu?
Tôi không thấy chiếc nhẫn.
Năm trinh nữ
là năm ngón tay của ngươi,
và con rắn
chính là chiếc nhẫn thần thánh.
Ngươi biết nó ở đâu.
Không.
Một con quái vật!
Quái vậy gì?
Con trai của Aegeus!
Loại quái vật nào?
Tôi không biết.
Vậy thì chúng ta phải
thăm dò sâu hơn.
Khoan đã!
Để anh ta cho tôi.
Sao cô lại giúp bọn ta?
Để cứu anh ta
khỏi phương pháp vụng về của ngươi.
Phương pháp của ta có ích hơn ngươi,
nếu ngươi để ta
làm theo cách của ta.
Nếu cô thất bại,
ta sẽ giết cô.
Cây kim của ngươi sẽ giết anh ta mất.
Phương pháp của ta
chỉ làm anh ta kiệt sức thôi.
Ngươi đủ sức để chiến đấu không?
Không.
"Không" nghĩa là gì?
Ngươi phải chiến đấu.
Dậy mau, Mercenary,
không thì chúng ta sẽ chết ở đây.
(Mercenary: Lính đánh thuê)
Dừng lại!
Tỉnh dậy!
Không được giết hắn!
Không!
Vì em trai ta.
Translator:ZYN
Editor: Đoàn Duy Tùng.
Subteam: World Subtitles
Chuẩn bị cho
vở kịch khác của con chưa, Lykos?
Không phải con là
con trai ruột của Mẹ chứ?
Cởi ra.
Không phải mẹ định để con chỉ huy
quân đội với một cái áo vải chứ?
Đừng làm chuyện nực cười.
Mẹ không đưa con vào để chỉ huy.
Con đã sẵn sàng,
và có đầy ý tưởng.
Nghe hài đấy.
Giờ thì, nghe kỹ đây.
Con sẽ tham dự tất cả
cuộc họp chiến lược,
nhưng nếu con mở
miệng quá nhiều,
Mẹ sẽ gửi con đến Linh mục Xerxes
dành những cuộc thanh lọc của ông ấy.
Mẹ không tôn trọng bất cứ
tướng nào của con cả.
Con không thể mất những thứ
mà con không có.
Nhiệm vụ của con là theo dõi và lắng nghe
rồi báo cáo lại cho mẹ.
Đến đây.
Hãy nhớ,
chúng ta là một đội, con và mẹ.
Chúng ta phải dựa vào nhau.
Và một khi chúng ta giải
được câu đố Lexicon,
thời đại của con sẽ đến.
Mẹ hứa đó.
Chúng ta phải chuyển cung lính Abyssinian
để tăng cường ở tường thành phía Tây.
Không phải đó để
tường thành phía Đông phơi bày ra sao?
Tường thành phía Đông cao hơn.
Nhưng nếu lính bộ của Vua Minos
bất ngờ tấn công chúng ta vào ban đêm,
di chuyển ngang qua khu vực trống
như những con rắn thầm lặng,
chúng sẽ có đủ thời gian để leo lên
trước khi chúng ta phát hiện ra chúng.
Chúng ta cần phải liều lĩnh.
Chiến thuật của Đức Vua
đã làm cho tường thành phía Tây quá yếu ớt
và giờ thì ngài ấy đang bệnh nằm giường.
Đây là lúc chúng ta phải thay đổi chiến thuật.
Làm ơn đi, Tướng Proteus,
hãy nhạy cảm một tí đi.
Đây là chiến tranh,
Tể tướng Pallas.
Tôi không có thời gian cho những vị quan
miệng còn hôi sữa và quanh co.
Binh lính của tôi đang chết từ từ,
từng đoàn một.
Quan điểm của ngài thì sao,
Hoàng tử Lykos?
Với cương vị Tổng tư lệnh, đây sẽ là
là quyết định của ngài.
Ngài không thật sự
yêu cầu rằng
chúng tôi phải nghe
lệnh của một cậụ bé chứ.
Lykos?
Chúng ta đang lãng phí thời gian.
Tướng Priam
điều động cung lính Abyssinian
đến tường thành phía Tây
lúc trời sẩm tối.
Không.
Ý ta...
Được.
Hoàng tử có
tài mạnh mẽ giống Đức Vua đấy.
Ý của ta là
điều động như ngươi yêu cầu,
vào giữa ban ngày,
để mà lính trinh sát của địch có thể thấy.
Nhưng sau đó, yên lặng thay thế họ
bởi trung đoàn lính của Thebes.
Hoàn toàn vô nghĩa.
Trung đoàn của Thebes
không có điều kiện
đối mặt với kẻ địch.
Oh, họ sẽ khá an toàn.
Kẻ đich sẽ không tấn công
tường thành phía Tây,
khi nhìn thấy cung lính Abyssinian ở đó.
Nhưng lính của Thebes
không giống như Abyssinians.
Bảo họ đổi áo giáp.
Thủ đoạn thế sao?
Từ khoảng cách xa,
chúng sẽ trông giống nhau.
Nhưng như thế là xúc phạm Apollo,
vị thần ánh sáng và sự thật.
Và sẽ có được sự tôn trọng của Ares,
vị thần chiến tranh.
Khi mà kẻ địch
trèo tường phía Đông lúc khuya,
nghĩ rằng nó không được bảo vệ,
những cung thủ Abyssinian
đang chờ đợi bọn họ.
Đủ rồi. Đây là chiến tranh,
không phải là rạp chiếu.
Nó chỉ hữu ích
trong chiến dịch Elysian.
Thrace ngụy trang quân lính của họ
và chiến thắng.
Đó là lịch sử thời cổ đại.
Nhưng có lẽ nó sẽ có tác dụng.
Ngài đang đề nghị...?
Đúng vậy.
Như ngài đã nói,
đây là thời điểm để thay đổi.
Tránh ra!
Ta là Vua của bọn ngươi!
Sao ngươi dám!
Ta hoàn toàn ổn!
Nàng có thể bảo bọn ngốc nghếch này
để cho anh yên được không?
Thât tuyệt vời khi anh có thể
xuống giường,
nhưng anh không nên
thúc đẩy bản thân quá mức.
Ta là Vua của Athens.
Ta bước đi cùng với những vị thần.
Thiếp chưa từng thấy người nào
khỏe mạnh và có uy quyền như chàng cả.
Thiếp vẫn giữ được hơi thở
khi thấy chàng
đứng dậy.
Hầu hết sẽ ngã sụp xuống
và chết vì vết thương giống chàng,
nhưng chàng thì nhún vai
như thể nó chỉ là một vết xước.
Tập hợp các tướng của ta lại.
Ta đã có kế hoạch mới
cho cuộc phản công lại đầy táo bạo.
Thật là thú vị.
Kế hoạch thế nào?
Ngày mai, chúng ta mở tung
cổng thành Athens
và tấn công kẻ địch.
Thiếp hiểu...
nhưng không phải quân đội Minos
rất cực đoan sao?
Nếu chúng ta chết,
chúng ta sẽ chết như người Athens,
với lửa rực trong tim.
Và gia đình của chàng sẽ thế nào?
Sẽ không có sự thúc thủ
phía sau thành Athens.
Người cuối cùng cũng phải
chiến đấu cho đến khi chết.
Đây là gì?
Thuốc bổ thôi.
Nếu chúng ta đi nhanh chóng,
thì có thể chúng ta sẽ đến chân đồi
Breva trước khi trời tối.
Sau đó thì sao?
Đến phía Bắc Athens,
chuyện đương nhiên rồi.
Nếu như vậy, tôi tạm biệt cô.
Tôi muốn đi về phía Nam,
trở về khu rừng
ở Troezen.
Tại sao?
Đó là nhà của tôi.
Vậy đến khi nào thì anh mới dự định
tìm kiếm cha anh,
Đức Vua ấy?
Điều gì làm cô nghĩ
Tôi quan tâm đến
việc gặp Vua của Athens?
Bởi vì đó là cha anh.
Vậy còn Lexicon thì sao?
Điều gì làm cô nghĩ
tôi quan tâm
đến Lexicon?
Khoan, khoan đã!
anh nói thật đó hả?
Có lẽ anh không
hiểu hoàn toàn.
Bên trong cơ thể anh,
nếu anh có thể tìm hiểu được nó,
dựa vào quyền năng
để mở cánh cửa tới Olympus,
và bất cứ ai
có thể đặt chân đến Olympus,
ngôi nhà của các vị thần,
sẽ trở thành một vị thần.
Vậy, nói ngắn gọn, anh, Mercenary,
có quyền năng
để từ một người bình thường
trở thành một vị thần vĩnh cữu.
Thật sao?
Ý abg là gì khi tôi hỏi "thật sao"?
Tôi mừng vì tôi là tôi.
Vậy anh nghĩ
anh có thể trở lại
cuộc sống đơn giản của minhg
trong khu rừng Troezen
và không bị ai làm sao?
Đúng.
Và những linh mục của Gaia,
trợ thủ, linh mục cấp thấp
và đồng minh của họ
sẽ để cho anh yên
săn cá
và ngủ dưới ánh mặt trời á?
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
Mẹ của anh đã
che giấu và nuôi dưỡng anh
bởi vì bà ấy biết
anh thừa hưởng Lexicon.
Đừng kéo mẹ tôi vào chuyện này.
Bây giờ thì anh
đang bỏ ngỏ việc này,
rồi anh sẽ bị săn lùng,
tra tấn, đổ máu, chết đói,
và thông thường sẽ được giữ
bên bờ vực cái chết
cho đến khi nhượng bộ lại Lexicon.
Tại sao cô lại quan tâm?
Cô có muốn
trở thành một vị thần không?
Không.
Không, tôi muốn dừng cuộc chiến tranh
và cứu lấy Athens.
Chiến tranh nào?
Đừng nói tôi là anh không biết
rằng quân đội của Vua Minos
đã bao vây toàn bộ Athens.
Vua Minos nào?
Oh, Mercenary, anh đúng là có
cuộc sống lạc hậu quá đấy
Vậy để tôi nói thẳng.
Mặc dù Athens
đang chìm trong chiến tranh đổ máu,
cô muốn tôi
tiến vào cung điện của Vua
và nói rằng, "Xin chào, Đức Vua,
người không biết con,
nhưng con là con của người" sao?
Đúng vậy.
Thì...
Anh đang rất không thoải mái
đó khi làm điều đó đấy, Mercenary.
Tạm biệt, Nhà tiên tri.
Tôi sẽ không bỏ anh đâu!
Cô sẽ không thích
rừng rậm ở Troezen đâu.
Không, chúng ta sẽ không đi về
khu rừng ở Troezen!
Con trai ông ấy?
Ngươi chắc chứ?
Lời tiên tri rất rõ ràng.
Ngươi rút máu hắn rồi sao?
Chỉ để xem
liệu có đúng là hắn hay không.
Ngay khi thần biết được điều đó,
Thần đương nhiên đã định mang
hắn đến cho người.
Đương nhiên rồi.
Nhưng thay vào đó,
ngươi để cho hắn đi.
Chiếc nhẫn thì sao?
Hắn dường như
không biết về chiếc nhẫn.
Nhưng ngươi có thể chỉ
ra là hắn đang nói dối.
Đúng.
Thần có lý do để chắc rằng
biết hắn ở đâu.
Có lý do không?
Có lẽ đó chính là vấn đề của ngươi,
Linh mục Cyrus,
ngươi quá biết điều,
ngày càng béo
vì những điều ngọt ngào trong
tấm lòng rộng lượng của ta.
Ngươi cần phải sắc bén hơn.
Và có lẽ là sự giúp đỡ
của Paladin.
Thưa ngài, làm ơn,
Thật sự không cần thiết
phải liên qua đến chiến tranh linh mục.
Thần có thừa khả năng
để tự tìm ra Mercenary.
Con đường máu và hoa hồng của Athena
sẽ dẫn đường cho ngươi.
Trên thực tế,
thần có cơ sở chắc chắn
hắn sẽ đi về phía Nam,
trở về khu rừng ở Troezen.
Thật may,
ngươi không cần phải biết quá nhiều.
Ngươi chỉ cần
tiếp tục bước
theo dấu ngọn gió về phía Đông.
Kouros?
Bắn!
Chiến trường đang bốc cháy!
Nước đây.
Một đứa con trai cả sao, Aegeus?
Nước.
Ta cần uống nước.
Cô ta hiền lành hay là cay độc? Hmm?
Và tại sao ngài không
đưa ngai hoàng hậu cho cô ta?
Ta không có tâm trạng
để giải thích, Medea.
Ngài biết con trai ta không mang
Lexicon bên trong người nó
bởi vì ngươi đã
truyền nó trước rồi!
Tại sao chứ?
Lexicon
không chỉ là câu đố,
nó còn là lời nguyền,
một con quái vật nguy hiểm, giận dữ.
Coward!
Lúc đó ta không biết nàng!
Nếu ta biết, thì ta đã
tin tưởng nàng giúp ta.
Nhưng thay vào đó,
chàng lừa dối ta.
Ta phải làm sao chứ?
Dân chúng dựa vào chàng
bởi vì họ tin
chàng được chọn bởi các vị thần.
Tên cô ta là gì?
Ta không biết.
Cô ta chỉ là qua đường thôi.
Chàng làm ta thấy thật ghê tởm.
Tại sao ta không thể đi được?
Chàng đã ngủ
bao lâu rồi?
Chưa đủ lâu.
Ý là gì?
Đây là khoảng thời gian khó khăn.
Ta cần không gian để lên kế hoạch.
Nàng?
Đây rồi.
Nặng hơn 17000 lần so với
một con ong mật bình thường,
nhưng tốc độ ước tính gấp 2 lần
tốc độ trung bình của mòng biển.
Một con mòng biển.
Một con mòng biển...
Ông có bị thương không?
Như thế này phải làm gì tiếp đây?
- Ông đã bay.
- Thiên tài.
- Ông là ai vậy?
- Oh, khoan, đừng nói chuyện với tôi.
Ngươi chắc hẳn là
con của thần Hermes,
vị thần của sự nhanh nhẹn.
Để tôi giúp ông
cởi nó ra.
Chạm nó là ta sẽ thả
lũ cướp bóc của Photius.
- Đó là một ông già.
- "Đó?" ngươi là gì hả, nữ yêu quái sao?
Không.
Tôi là phụ nữ.
Trong trường hợp đó,
tránh đường cho ta, yêu quái.
Tôi đâu có cản đường ông.
Ông làm cái cánh bay này sao?
Thông minh đấy.
Đúng vậy, ta đã làm nó, con trai thần Hermes.
Nhưng chưa đủ hoàn thiện.
Cầm lấy.
Apollo, vị thần ánh sáng và mặt trời,
sự thật và tiên tri, sự phục hồi,
âm nhạc, thơ ca,
tai họa, thuật bắn cung, thực dân hóa,
thuốc, bầy đàn...
và câu hỏi thông thái...
hãy mang tôi đi, Daedalus.
- Daedalus?
- Daedalus!
Hãy mang theo tôi,
người phục tùng hèn mọn của người...
như một sự trừng phạt...
vì con trai của tôi.
Oh!
Ông đang nghĩ cái quái gì thế hả?
Thả ra.
Kéo ông ta lên!
Đó là nhà phát minh Daedalus!
Ông ấy là thiên tài đó.
Chúng ta nên ẩn mình thôi.
Quân Minos! Nhanh lên!
Giúp ta thoát khỏi thứ này.
Quân lính Minos ư? Thật sao?
Ông chắc chứ?
Chúng đã thấy gì?
Các tướng lĩnh thế nào rồi?
Vẫn tranh cãi như mọi ngày.
Không có chuyện
mẹ cần biết à?
Không.
Con đã làm như mẹ yêu cầu...
theo dõi và lắng nghe.
- Chúng ta đã bỏ lỡ buổi hôm nay đó.
- Ừ.
Mẹ đang làm một chuyện khác.
Đi ngủ đi.
Hoàng tử yêu quý,
Dường như
chiến lược của ngài đã có tác dụng.
Thời gian, địa điểm,
thậm chí số lượng quân lính,
chính xác như ngài dự đoán.
Tướng Proteus đang vừa
xấu mặt vừa phấn khích.
Trên thực tế, hắn ta quá vui mừng
đến nỗi hắn đã dành
hết mọi công trạng.
Thì sao?
Kể từ bây giờ,
hắn chắc chắn sẽ chăm chú nghe
mọi lời nói của ngài,
nếu ngài có thể đưa ra
nhiều ý tưởng tuyệt vời hơn.
Có lẽ chúng ta nên
dừng lại và nghỉ ngơi.
Hỡi Đức mẹ,
không phải Người dẫn con
đến với con trai của Aegeus
để anh ta có thể dẫn con
đến cánh cửa của Nhà Vua?
Nếu đó là mong muốn của mẹ,
tại sao anh ta lại chống đối con như thế?
Hỡi Đức mẹ, làm ơn
giúp con thuyết phục anh ta
đí đến Athens,
nhưng trên tất cả,
cho con sức mạnh
và dũng khí
để làm sáng tỏ
linh hồn thiêng liêng của mẹ...
Đức Vua của Athens! Đức Vua của Athens!
...Sát hại cha của anh ta...
Đức Vua.
Con trai...
Icarus...
Không...
Ông phải tỏ lòng tôn kính
tới các vị thần.
Apollo,cha của anh sáng,
sẽ giải thoát ông khỏi nỗi đau này.
Những vị thần sao?
Những vị thần không bao giờ quan tâm đến.
Ông không nên mang
nỗi đau buồn này một mình.
Cô thì biết gì về đau buồn chứ?
Tôi biết rằng con trai ông
không muốn ông phải nếm trải chuyện này.
Chiếc nhẫn của Magi.
Cô biết
nó có nghĩa gì không?
Anh không biết sao?
Không.
Anh muốn
tôi tin điều đó à?
Nó đang ở đâu?
- Tôi không biết.
- Không, anh biết,
hoặc là anh không muốn
vẽ ra biểu tượng đó...
một biểu tượng
anh đã thấy trước đây.
Khoan. Đợi đã.
Đúng rồi, không phải chứ?
Anh đã thấy trước đây,
nhưng anh không thế nhớ
ở đâu, đúng chứ?
Đại loại vậy.
Cậu có
chiếc nhẫn của Magi!
- Không!
- Có, anh có!
- Nó ở đâu?
- Tôi không biết!
- Đoán đi!
- Đoán gì?
Chuyện tốt nào sẽ tới đây
nếu anh ta không biết?
Anh ta có biết!
Tại sao phải nghiêm trọng vậy?
Nó thuộc về Đức Vua Aegeus.
Thật ra,
ông ta đã trộm nó.
Đúng vậy.
Nó có tác dụng gì?
Không ai biết cả.
Thế tại sao ông lại quan tâm thế?
Bởi vì
nó có quyền năng phi thường.
Nhưng vậy có lợi gì
nếu ông không biết nó có thể làm gì?
Tôi, như bất kỳ người nào
trên Trái Đất này,
đều muốn tìm ra nó.
Anh đi đâu đó?
Tìm chiếc nhẫn.
Ở đâu?
Trong rừng Troezen.
Oh, tôi hiểu rồi.
Anh đã lên kế hoạch ngay từ đầu,
đúng chứ?
Anh định đi về nhà
và lấy chiếc nhẫn
để mà cha của mình,Vua Aegeus,
biết anh là ai
khi anh gõ cửa.
- Cha cậu ta là Vua Aegeus?!
- Yên lặng đi!
Sao cô dám nói như thế với tôi,
cô gái trẻ người non dạ.
Tôi cho cô biết
Ta có giao thiệp với các vị vua!
Nó được được cất giấu chỗ nào đó,
đúng không?
Cô không được đi
cùng tôi, Nhà tiên tri.
Cô là Nhà tiên tri sao?
- Không. Chúng ta phải ở cùng nhau.
- Tại sao chứ?
Các vị thần đưa chúng ta đến với nhau
là có lý do cả.
- Làm sao cô biết chứ?
- Tôi là Nhà tiên tri!
Nghe này, Daedalus rơi từ trên trời xuống
ngay thung lũng chúng ta đang đứng.
Anh không nghĩ
có chút kỳ lạ sao?
Ý của tôi, là Daedalus đó!
Định mệnh sao?
Không.
Không thể có chuyện đó được.
Nhưng nếu chiếc nhẫn
đang ở trong khu rừng Troezen,
anh phải dẫn tôi đến đó ngay lập tức.
Đi thôi
Tôi sẽ dẫn đường.
Tranh cãi với phụ nữ
không nói lý được đâu, con trai.
Giờ thì...
kể ta nghe về
cha của cậu, Đức Vua,
và cậu đến khu rừng này
như thế nào
chỉ có nữ yêu quái đó là bạn đồng hành.
Bồ câu đen có nghĩa là
chúng ta lạc mất chúng rồi, đúng chứ?
Ý của tôi là
là chúng ta không cần
vội chuyển tin xấu về chứ.
Không!
Nó... thật đẹp.
Cám ơn.
Tổng tư lệnh
nên mang theo thanh kiếm
tương xứng với địa vị chứ.
Và Hoàng tử
phải luôn luôn sẵn sàng
để nắm ngai vàng.
Ngồi đi.
Không có ai
ở đây ngoài chúng ta đây.
Ngài không có một chút tò mò nào hay sao?
Chẳng có gì sai
khi thử xem cảm giác thế nào cả.
Hoàng tử Lykos.
Hội đồng quân đội của Athens
đã trao cho người nghi lễ vinh dư này.
Sự hy sinh
để ăn mừng chiến thắng vĩ đại của chúng ta,
như lời cảm ơn đến Đức cha,
Ares, vị thần chiến tranh.
Hãy đâm thật gọn.
Ngay thẳng vào tim.
Có chuyện gì với ngài ấy thế?
Không phải ngài ấy lo lắng chứ?
Không, tôi không nghĩ thế.
Chứ sao?
Ngài ấy không muốn hắn bị thương.
Trái ngược lại.
Tôi nghĩ ngài ấy muốn giữ hắn lại.
Ngài đang đề nghị...?
Nhưng ngài ấy thừa kê ngai vang mà!
Ngài là tấm gương
cho tất cả chúng tôi, Hoàng tử Lykos.
Tôi không hy vọng
Tôi đang làm phiền ngài.
Tôi mang đến một thứ
nó có thể giúp
nhưng người phục tùng cho ngài.
Một người ghi chép
để ghi lại
những ý tướng và suy nghĩ của ngài
như là bản ghi nhớ hàng ngày
đối với những người
đang ở trong bóng tôi chống lại ngài.
Nếu ngài tán thành,
anh ta sẽ trở thành
người phục tùng đáng tin cậy và trung thành...
khát khao làm ngài vui lòng,
bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.
Hôn Đức Vua và chủ của ngươi đi.
Cậu tên là gì?
Kimon.
Đứng dậy đi, Kimon.
Cậu muốn chúng con
làm gì trước tiên?
Cậu?
Một việc không thể làm nổi
bao gồm xỏ
một sợi dây xuyên qua vỏ ốc xà cừ.
Ốc xà cừ, bởi vì ta khá chắc
cậu rất cẩn trọng,
là một mê cung thực sự
gồm nhiều lối đi vòng quanh bé tí.
Tôi nghe nói cậu không gì lay chuyển được.
Nghĩ lại xem nào.
Tôi bôi một ít mật ong
quanh miệng vỏ ốc,
và sau đó buộc sợi dây
vào con kiến thợ
và nó sẽ đi xuyên qua vỏ ốc.
Đó chỉ là
vấn đề thời gian trước khi...
Con trai của Aegeus?
Anh ta đi đâu rồi?
Thật kỳ lạ.
Cậu ta vừa ở đây,
bị mê hoặc bởi câu chuyện của ta
về thử thách Cocalus.
Mercenary!
Lại đây cùng ta...
Lại đây...
Lại đây. Lại đây cùng ta.
Đến đây.
Lại đây cùng ta.
Đến đây...
Đến đâu?
Đến. Đến đây...
Đến đây với ta.
Đừng nhìn vào cô ta!
Giúp ta giữ nó lại!
Cô ta là mỹ nhân ngư đó, Mercenary!
Nữ thần quỷ dữ!
Cô ta sẽ dẫn anh đến Hades!
Không!
Thả tôi ra!
Đừng nhìn vào cô ta!
Cô ta muốn giúp tôi!
Câu không thấy
cô ta không phải người sao!
Che mắt cậu ta lại!
Mắt đó!
- Tôi đang cô đây!
- Cố hơn nữa đi!
Medea.
Ta cần một đại đội,
quân lính tốt nhất,
cả gián điệp,
cho một sứ mệnh đặc biệt.
Bao nhiêu?
20, 30. Cả những người dẫn đường nữa.
Họ có thể phải tách ra
và tìm kiếm ở những nơi khác nhau
trong khu rừng phía Nam.
Tìm gì chứ?
Không ai được biết
về điều này, Tể tướng Pallas.
Ngươi hiểu chứ?
Tôi e rằng người đang
nói lầm người rồi.
Con trai của người, Hoàng tử Lykos,
giờ là Tổng tư lệnh của chúng ta.
Không ai có thể làm gì
mà không có sự chấp thuận của ngài ấy.
Ngài ấy đã nói rất rõ rồi.
Giờ thì chúng ta biết
kẻ địch khờ dại như thế nào rồi,
chúng ta có thể thử nghiệm lần nữa.
Lykos. Vui lòng ta ngoài nói chuyện một lát.
- Ta không quá ngạc nhiên nếu...
- Lykos!
Gì vậy thưa mẹ?
Ra ngoài một chút.
Được rồi.
Con sẽ đến tìm mẹ
ngay khi hoàn thành
sắp xếp các vấn đề trong ngày.
- Ngay bây giờ.
- Mẹ thấy này, con đang rât bận.
Nhưng Kimon chắc chắn sẽ
nhắc con
đến tìm mẹ.
Và ta không hiểu tại sao
Chúng ta không nên lên kế hoạch
tấn công lén lút của chúng ta nữa.
Phải táo bạo,
phải liều lĩnh.
Đây là lối băng ngang
rât nguy hiểm.
Thiên tài.
Hãy để tôi tự về nhà
và tôi sẽ trở lại
một khi tôi tìm thấy chiếc nhẫn.
Tôi đã cứu mạng anh
hai lần, Mercenary.
Cuối cùng thì, tại sao anh
không nghĩ rằng bây giờ,
anh nên chấp nhận rằng
anh sẽ an toàn hơn nếu tôi đi cùng?
Và thẳng thắn thì,
tôi không tin cậu
có thể tự tìm ra chiếc nhẫn.
Mercenary!
Ngươi dám nhìn ta như thế.
Ta sẽ bóp méo linh hồn ngươi
và biến ngươi thành của ta.
Anh không sao chứ, Mercenary?
Dấu vết đây.
Có chuyện gì?
Cái gì? Hai người không thấy sao?
Thấy cái gì?
Dường như những vị thần không muốn tôi
tìm ra chiếc nhẫn của họ.
Những vị thần?
Mẹ.
Cung lính Abyssinian phục kích
quân địch và ban đêm sao, Lykos?
- Nó có tác dụng, thưa mẹ.
- Đó không phải là điểm chính.
Nhuệ khí đang dần trở lại.
Các tướng của chúng ta cảm thấy
tự tin lần ữa.
Và cha con thì
để đâu đây?
Nếu chúng ta phát triển,
thắng những trận quan trọng,
và trả lại quân đội cho ông ấy
trong trạng thái tốt hơn
lúc ông ấy ngã xuống,
ông ấy sẽ cám ơn chúng ta sao?
Mẹ không lo về ông ấy,
mà lo về hội đồng của ông ấy.
Nếu họ nghĩ rằng
họ có thể làm tốt mà không có ông ấy,
tất cả chúng ta đều trong mối nguy hiểm khủng khiếp.
Con sẽ bảo về chúng ta, thưa mẹ.
Không ai có thể làm hại con.
Con mang trong người Sacred Lexicon.
Mẹ nghi ngờ
liệu rằng Lexicon hứa hẹn
giúp đỡ con đó.
Con có thể thắng vài trận chiến
chống lại Vua Minos,
nhưng hãy tin mẹ,
hội đồng, linh mục,
quý tộc và tướng của con,
không dễ dàng thế đâu.
Mọi thứ
ổn cả chứ, Majesty?
Lần đầu tiên
trong đời tôi...
Tôi được mẹ mình tôn trọng.
Làm sao chúng ta xuống được đây?
Trèo xuống thôi.
Không có lối nào khác sao?