Hãy cho con sức mạnh để
giết cha hắn, đức Vua
Vua Minos sẽ không giết Vua Aegeus
cho đến khi ngài ấy lấy được Lexicon từ ngươi
Ngươi có giao bí mật của người cho thầy tu của ta?
Người có để ta chuẩn bị như ta ước ?
Aphrodite...
Cô!
Phải có cách khác
Tôi không thể hi sinh tình yêu này cho các thần
Ông không phải là người duy nhất thất bại
trong thử thách đó, hỡi anh hùng
Ông cũng từ bỏ Chiếc Nhẫn của Magi
Làm sao em biết em muốn hắn
nếu em thậm chí còn không biết em muốn ta ?
Chúng ta chia sẻ mọi thứ mà ta không thể miêu tả
Cô có thể ép ta đến đây,
nhưng không thể ép ta yêu cô
Nói với em không có gì phải lo đi.
Tôi sẽ biến mất trong buổi lễ
Gặp tôi ngoài thành
tại đền thờ Aphrodite
Ngươi nghĩ anh ấy yêu ngươi, nhưng anh ấy yêu ta
Tôi muốn lợi ích toàn diện
về mọi thứ cô ta nói và
làm để thêm vào yếu lược của chúng ta
Ta đã thấy một khuôn mẫu vẽ để
lại bởi các thần
Và như thế, theo ngươi nghĩ, có
nơi nào ngươi sẽ tìm ra được cánh cửa vào Olympus?
Hắn đã đi đâu ?
Hắn đã bị các thần đem đi
Dấu móng?
Vẽ được không?
Cho một lần thôi..
Các bạn đang xem Olympus phần 1 tập 9.
- Chúc các bạn xem phim vui vẻ -
Cô đã làm gì với nhà tiên tri?
Chàng không muốn đến
Vậy cô đến chỗ ta à?
Sao chàng lại bỏ em?
Còn ai khác biết cô ở đây không?
Không ai cả
Em hứa với chàng
tình yêu của chúng ta vẫn còn là bí mật
"Tình yêu của chúng ta"?
Ta còn không biết tại sao tôi thậm chí phải nghe lời cô
Hãy nói với em chàng không cảm thấy gì với em
và em sẽ để chàng yên
Ta không cảm thấy gì với cô cả
Chàng biết là chuyện đó không thật mà
Bao nhiêu người đi với cô?
Không ai cả
Cô có tra tấn người không?
Đương nhiên là không
Cô ta đến chỗ em
Cổ không nói chàng
chúng em trở thành bạn thân
từ khi chàng ra đi?
Cô muốn gì, Ariadne?
Tình yêu của chàng
Tại sao?
Chàng yêu cô ta, đúng không?
Không
ĐỒ NÓI DỐI!
Hạ vũ khí xuống và để lộ mình ra!
Chàng đang làm đau em
Tốt
Ngươi đang đánh liều mạng
sống của công chúa mình đấy !
Nói với người của cô đi
Cô ta nói với em chàng muốn bỏ đi với cổ
và cô ấy không biết làm thế
nào để nói sự thật với chàng
Cô ta không yêu chàng
Sao cô ấy lại nói thế với cô?
Bởi vì cô ta yêu em
Chàng có bao giờ ngừng lại và tự hỏi mình
tại sao một người phụ nữ chọn giữ nguyên trinh trắng?
Ý cô là gì?
Nhà tiên tri quý giá của chàng..
thích sự đụng chạm của phụ nữ
Sự đụng chạm của em
Cô yêu cô ấy?
Không bằng em yêu chàng
Bị kẹt với một con bò cạp?
Có vẻ như Công Chúa Ariadne đã hỏi cô ấy
Tại sao?
Chúng thần không biết, thưa bệ hạ
Hãy đi đem cô ấy đến
Chuyện gì là vấn đề bây giờ?
Chúng thần không thể tìm ra Công Chúa
Bất kì nơi nào
Ngươi đã là gì với con gái ta?
Cô ấy là người
đã trói tôi lại
và tra tấn tôi với một con bọ cạp,
và rồi bỏ tôi ở đó!
Ngươi đã nói gì với công chúa
Rằng định mệnh sẽ phán quyết
Rồi sao?
Rằng họ đã vượt qua lời phán quyết của họ
Nhà tiên tri
ngươi biết ta yêu ngươi bao nhiêu,
nhưng trừ khi ngươi nói ngôn ngữ mà
ta có thể hiểu
ta sẽ ép ngươi vượt qua phán quyết của chính ta
Tôi không biết cô ấy đã đi đâu
Cô ấy có vẻ không thích những gì tôi phải nói
Ngươi đã nói gì?
Rằng định mệnh sẽ phán..
ĐÚNG!
"Định mệnh sẽ phán quyết" .
Các vị thần bảo vệ chúng ta
Có lẽ ngươi có thể vinh danh ta
với thị lực của mình
Đương nhiên rồi, thưa bệ hạ
Người muốn thần hỏi Gaia..
nữ thần Trái Đất và Biển cả những gì?
Con gái ta đâu?
Ta nghe...
ôi, sự hỗn loạn của gió..
và cảm giác lạnh lẽo
Ah! Lời kêu gọi của chim cắt
Công chúa đang đến Ngọn Ida
Để làm chuyện gì?
Cuộc hành hương đến nữ thần Hera,
chị của Thần Poseidon, thần biển cả,
Tại sao ?
Để nhờ thần giúp
để thuyết phục Poseidon tha thứ cho ngài
Là lỗi của ta
Poseidon là một vị thần không nhượng bộ
Con gái ta đi một mình?
- Đúng.
- Gửi một đội người của ta..
cùng những người theo dấu giỏi nhất đến Ngọn Ida
Người tin vào thần tiên tri của Gaia?
Ta muốn nó về nhà!
Ta muốn nó trở về trước trời tối!
Ta thấy ngươi chịu tốt đấy
Ngươi có nhận ra không?
Không
Ngươi đã đi học ở Akkad, hay là không?
Đúng
Ngươi đã học một ngôn ngữ cổ
của thần ?
Đúng
Những thứ đó không nhìn giống những kí hiệu này?
Không
Lễ tế ngươi đã được sửa
cho Lễ hội Dionysia
Ta biết
Chuyện đó rất đáng hổ thẹn đấy
Thuốc rượu ngâm này bảo đảm
một cái chết nhanh chóng và không đau đớn
Nó là của ngươi
nếu ngươi giúp ta
Cái này..
là kí tự cổ của tình yêu
nghĩa là "di sản"
Còn cái cuối?
Có rất ít ví dụ về chữ này
trong ngôn ngữ cổ của chúng ta,
nhưng..
ta tin
cái này
là biểu tượng của linh hồn con người
Cảm ơn ngươi, Thầy Tu Xerxes
Thuốc rượu!
Ta nên đòi họ nuớng sống ngươi
cái kết ngươi dự định với ta
Không ai có thể đụng vào ngươi, Medea
Ngươi quá khéo léo.
Có lẽ Thần Gaia quý giá của ngươi có thể giúp chúng ta
với con trai của Aegeus
Hắn biến mất?
Biến mất?
Sao ngươi lại nói thế?
Thần cho rằng, nếu
ngài đi tìm hắn
thì có lẽ hắn phải biến mất rồi
Ta có nói ta đang tìm hắn không?
Có
Ta nói ta cần giúp đỡ với hắn
Ta muốn đề nghị một giao kèo
không phải với một nhà tiên tri, mà với một người phụ nữ
Người phụ nữ?
Phải có một người phụ nữ đâu trong đó,
đúng không?
Đôi khi,
tham gia cùng ta
không chỉ bằng lời nói
mà còn với trái tim và hành động.
Giúp ta tìm con gái ta,
và nhà vô địch của ngươi, con trai của Aegeus
Hãy cùng ta giải câu đố
Lexicon,
bước qua cánh cổng của Olympus
và chia sẻ những gì nó chứa đựng
Ngươi và ta, nhà tiên tri..
như nhau
Khi đó ngươi có thể trị vì bên ta
như nữ hoàng của ta..
cho đến vĩnh hằng
Nhà tiên tri?
Vâng?
Ngươi có nghe ta không?
Có
Ta đang dâng tặng ngươi cả thế giới
Một cuộc đời mãi mãi giàu sang,
quyền lực và thoải mái.
Vâng
Nhưng đầu tiên..
ngài phải làm một thứ cho thần
Chuyện gì với phụ nữ các người thế?
Chúng ta hiến dâng cho các người cả vũ trụ
và các ngươi lại tìm ra thứ khác để đòi hỏi
Đưa Vua Aegeus đến lưỡi gươm
và thần sẽ làm bất cứ thứ gì người muốn
Tại sao?
Viễn cảnh rõ ràng nhất được gửi từ Gaia
cũng là viễn cảnh đen tối nhất
Vua Aegeus sẽ có ngày nào đó chịu trách nhiệm
cho cái chết của thần linh
và kết thúc của thế giới chúng ta
Con tìm được một ít nước
Đó là tất cả à?
Đáng ra là cho cả hai ta
Những con vật này đang tích trữ thức
ăn và nước..
Giữ nó khỏi vua của chúng!
Shh, Yên nào cha
Nếu họ biết được Người là ai,
họ có thể chống đối Người
Đồ hèn, có mỗi con thôi.
Con có một ít olive nữa
Chúng đã héo rồi!
Người biết đấy, thưa cha
Con nghĩ con đã dành nhiều thời gian với người
trong này hơn..
Chà, toàn bộ tuổi thơ con
Con là một đứa đa cảm, Lykos.
Chuyện đó là nó trở nên có thể chịu được
biết rằng ta ở cùng nhau
Yên lặng
Ta cần phải nghe lời gọi của Apollo
Con nghĩ thần linh có thể quên chúng ta
Những xe ngựa sấm chớp quyền lực của họ đến cứu ta
Chỉ là vấn đề thời gian
Người có bao giờ tự hỏi về con
khi con lớn lên?
Con như thế nào?
Lấy cho ta thêm ít nước nữa
Con luôn tưởng tượng chúng ta
dành nhiều ngày cùng nhau
Săn bắn
hay đấu vật
Người..
chuẩn bị cho con lên ngai vàng
Con không phải là vua, Lykos ,
con là một thằng hề
Chậm lại, làm ơn
Nếu cô không trở về bây giờ
tôi sẽ bắt đầu chạy
Chàng sẽ bỏ
một người phụ nữ không
có gì chống đỡ giữa rừng một mình?
Sẽ không có Harpy hay Hyade
có thể làm gì với nàng (quái vật trong thần thoại Hy Lạp)
nàng không nên đến đây
Ngừng lại.
Em nghĩ
em nghĩ chàng muốn em
Nghe này, tôi sẽ đem cô trở lại
ngoại thành
Em không thể trở lại
Đừng có lố bịch
Cha em sẽ giết em
Tại sao?
Em bỏ rơi ngài vì chàng
không, không, hắn sẽ vui khi thấy cô
Không.
Không, em .. em đã làm ngài hổ thẹn
từ chối ngài
và mọi thứ ngài đại diện
vì chàng
tại sao?
Em yêu chàng
Ariadne, nơi mà tôi đi đến, tôi phải đi một mình
Rất nguy hiểm
Tôi thậm chí có thể bị giết
Không, Vậy thì chàng không nên đi
Chúng ta có thể
Chúng ta có thể tìm ra
một nơi an toàn để trốn khỏi thế giới,
sống lặng lẽ, chỉ hai ta
Không, chuyện đó sẽ không bao giờ thành
Sao chàng biết trừ khi chàng thử?
Em có thể là người phụ nữ hoàn hảo của chàng,
Em biết.. em biết em có thể
Đó không phải vấn đề
Còn gì khác nữa?
Thần linh?
Mơ ước? Viễn tưởng?
Chúng ta đã có mọi thứ ta muốn rồi
Con trai của chúng ta sẽ đau khổ như tôi đã
Nếu tôi không có đủ dũng khí
để giải quyết chuyện này bây giờ
Chúng ta sẽ sống trong sự sợ hãi các vị thần mãi mãi
Vậy hãy đem em đi với chàng
Hãy để em chia sẻ gánh nặng với chàng
Không
Không có..
phần nhỏ nào trong chàng..
yêu em sao?
Có nhưng..
Khao khát tình yêu?
Daedalus?
Tôi đã sai
Tính toán trước của tôi đã được dựa
trên tiên đề sai
Ý ngươi là gì?
Cái gì đây?
Một con bọ cánh cứng
Thực ra, giờ nó là cục đá,
nhưng trước khi nó là cục đá
Nó đã là một con bọ cánh cứng
Và nếu Hero tìm được nó?
Chà, đó sẽ là một vấn đề lớn đấy
Tôi gọi nó là “điểm không độ”
Nguồn năng lượng của nó là rất lớn,
Vượt quá sự tưởng tượng của chúng ta.
Không phải là cánh cửa dẫn tới Olympus…
mà là cánh cửa mở ra địa ngục.
Tôi sẽ đi cùng bà!
Làm ơn, nói nhỏ nhỏ một chút.
Chúng ta là một đội!
Nếu ông biến mất,
Vua Minos sẽ phái binh linh đi kiếm ông.
Còn nếu người đó là ta, ông ấy sẽ chỉ cảm thấy may mắn
Vì ông ta đã bớt đi một nỗi lo.
Hay là ông ta sẽ nghi ngờ bà biết…
…nơi nào để tìm thấy con trai của Aegeus.
Và cũng sẽ phái một đạo quân đi tìm bà.
Ta đành phải chấp nhận rủi ro thôi.
Khu rừng kia đầy lũ cướp và bọn vượt ngục.
Thế thì ta phải tìm cách tránh chúng.
Bà sẽ không bắt kịp cậu ta đâu!
Biết đâu ta lại bắt kịp.
Bằng cách đi bộ á?
Thì còn cách nào khác đâu?
Gió
Bà đã có bao giờ muốn được bay chưa?
Kiến trúc sư!
Nhà Vua muốn gặp ông.
Nói với đức vua ta đang bận.
Thả ta ra.
Không phải là lúc này!
Dùng trà không?
Chàng thấy gì?
Đó là đích đến của ta…
ở dưới chân đỉnh Parnassus,
ngay giữa những cánh tay của chòm sao Orion.
Tốt. Daedalus
Vâng?
Ta đang cần ngươi giúp, ông bạn già à.
Có gấp không nhỉ?
Rõ ràng thì cách duy nhất
để giết một vị vua mà không làm phật lòng các vị thần…
cụ thể là thần Poseidon, tai ương cho sự tồn tại của ta…
là… ở trên ngai vàng của hắn.
Vua Aegeus ư?
Phải. Và vấn đề còn phức tạp hơn,
Chúng ta cần một thanh gươm tế lễ
Với lưỡi gươm làm bằng đồng.
Cùng với ánh bạc của thần Hades, vị thần của cõi âm, để
giúp dẫn lối cho những cơn thủy triều bất diệt.
Hay là đại loại như thế, phải không?
Daedalus?
Sao?
Ngươi có nghe những gì ta nói chứ?
Có.
Tốt, ngươi có thể làm được thanh gươm đó không?
Không.
Chà, vậy thì ta sẽ phải dùng tới
Đám thợ rèn vụng về của ta rồi.
Ý thần là…tất nhiên rồi.
Phải, tất nhiên, thần có thể làm được thanh gươm đó
Nhưng để làm cho đúng
thần cần một nồi nung đá núi lửa
Được lấy từ chân đỉnh núi Parnassus.
Nhưng nó cách xa đây hàng cây số.
Sẽ không lâu đâu, nếu thần bay đến đấy
Ngươi nghĩ là
ta sẽ để ngươi trở lại bầu trời chắc?
Kre-Kre...
Để mắt đến thiên tài điên của ta,
Và chắc rằng ông ta có mọi thứ mình cần.
Nó sẽ không thành công
nếu như không có một nồi nung đá núi lửa.
Cứ làm hết sức ngươi có thể trong thời gian cho phép.
Theo như linh cảm của nhà Tiên Tri,
chúng ta đang ban ân huệ cho các vị thần,
Thế nên ta chả thấy có lý do
gì phải làm cho mọi thứ phải hoàn hảo.
Thế… thế thì thần còn bao nhiêu thời gian?
Trước khi tia nắng đầu tiên của bình minh ló dạng!
Hài lòng chứ…
Tiên tri thân mến?
Có lẽ ta nên nghỉ một chút?
Không, em có thể đi tiếp được.
Nghỉ một hai giờ chết ai đâu nào.
Chỗ này khá là thoải mái này.
Đó chỉ là con thỏ.
Còn đó là con rắn.
Thật ư?
Ừ, chỉ là con rắn cỏ thôi.
Nó không có độc.
Chàng chắc chứ?
Nó đang ăn,
Nên chúng ta mới nghe thấy được.
Nó lê cái đuôi sát dưới đất
Khi chúng đi kiếm ăn.
Tôi từng nghĩ cô thích cảm giác sợ hãi.
Chỉ ở trong thế giới của em thôi.
Nhưng giờ cô đã ở trong thế giới của tôi rồi.
Nếu nghe thấy tiếng sói hay gấu,
tôi sẽ đương đầu với chúng trước khi cô tỉnh dậy
Em không thể ngủ được
Cô sẽ an toàn khi ở bên tôi
Tôi hứa đấy
Sau khi chàng mở ra cánh cửa đến Olympus…
Chuyện gì sẽ xảy ra sau đó
Tôi sẽ thoát khỏi lời nguyền.
Chỉ vậy thôi sao?
Chàng không muốn trở thành một vị thần sao?
Không
Thật ư?
Được bất tử?
Sống suốt đời như chàng hằng mong ước?
Những gì ta cần chỉ là một cuộc sống bình thường…
Không có tội lỗi…
Sợ hãi và đau đớn,
Để tôi có thể được yêu
và không truyền lời nguyền đó sang con cháu của tôi.
Và được tin vào tình yêu ấy.
Chàng có tin vào tình yêu của em không?
Cẩn thận!
Bà ta chắc là một Hyade.
Nói đi, nữ thần của khu rừng.
Ngươi có phải là tạo vật của thần
Dionysus, tà thần của sự đê mê không.?
Cẩn thận đấy…
Không ta sẽ khiến ông ấy nguyền rủa các ngươi.
Ả ta nói bằng giọng điệu của các vị thần.
Tránh ra đi! Con trai ta, Thanatos, đang ở bên cạnh ta.
Thanatos?
Vị thần của cái chết.
Người mẹ quái gì mà lại sinh ra cái chết chứ?
Nyx! Nữ thần của bóng tối.
Quỳ gối trước ta…
Và ta sẽ gọi người con trai khác…
Còn người khác sao?
Hypnos, vị thần của giấc ngủ.
Ả muốn bỏ bùa chúng ta.
Vậy thì hãy dâng hiến chúng ta cho Thanatos!
Để tay của ngươi ở nơi ta thấy được.
Tóm được ả rồi!
Để ta đi!
Thần Athena thiêng liêng…
…hãy mở rộng trái tim con…
Để con có thể khai thông được
Thế giới vô hình theo ước nguyện của người.
Tha thứ cho tội lỗi của con
Để cho thiên hạ thấy những gì còn làm đều là vì người.
Ta nghĩ là ta có thể tìm thấy ngươi ở đây mà.
Hmm.
Cầu nguyện cho nữ thần của người dân Athens
Thần cầu nguyện cho tất cả chúng ta.
Thật là chu đáo.
Nhưng ta không cần ngươi cầu nguyện.
Ta cần sự thật.
Tất nhiên rồi
Để thần đốt vật tế và đi chuẩn bị.
Không!
Ta không cần thêm linh cảm nào nữa.
Thực ra, ta không cần Nhà Tiên Tri nào cả
Ta cần cô
Ta đã làm theo đúng thỏa thuận.
Giờ đến lượt cô.
Chuyện gì đã thực sự xảy ra với con gái của ta.
Cô ta đã lên đường tìm kiếm con trai của Aegeus
Hắn ta còn sống sao?
Thần không biết.
Tại sao con bé lại nghĩ hắn ta còn sống chứ?
Con bé đã đi đâu?
Đến Núi Ida trên…
Không! Con bé thực sự đã đi đâu?
Thần không biết!
Làm sao…làm sao…
Làm sao để ta có thể tìm thấy chúng?
Có lẽ là ta thực sự cần đến Nhà Tiên Tri của Gaia
Đức mẹ linh thiêng…
Nữ thần của ánh sáng và trí tuệ,
Hãy để con nhìn thấu tim người.
Và thấy được vận mệnh của người anh hùng.
Sao nào?
Không, thần xin lỗi. Dấu hiệu rất mập mờ.
Thử lại đi!
Không. Giờ nó sẽ không hoạt động nữa đâu.
Vậy thì khi nào? Khi nào hả?
Có lẽ là sau khi xử tử nhà vua.
Khi ta còn bé, em luôn muốn
bước đi với đôi chân trần trong rừng lúc đêm xuống,
nhưng cha em thường khóa trái cửa phòng.
Cuộc sống của chúng ta quá khác nhau.
Nhưng chúng ta cũng có nhiều điểm chung.
Oh?
Chúng ta đều những kẻ cô độc,
Đều là con của những vị vua…
Đều gánh vác những trọng trách nặng nề,
Những kì vọng,
Trách nhiệm,
và cả sự hy sinh bản thân.
Định mệnh của chúng ta là ở bên nhau.
Em cảm nhận được chàng ở bên trong em.
Và em biết rằng sẽ chả có người phụ nữ nào
Có thể đập tan bão tố trong lòng chàng như ta.
Em được sinh ra là để sánh bước bên chàng.
Cô sẽ…
Sẵn sàng hy sinh đời mình cho tôi sao?
Em đã làm như thế rồi.
Và khi nhiệm vụ tối này được hoàn hành…
Và khi ta ngã vào vòng tay của nhau…
Tình yêu của chúng ta sẽ được thắp sáng.
Nước.
Con sẽ kiếm thêm vào sáng mai
Ngay bây giờ!
Con không còn gì để đổi chác nữa.
Người dân của ta phải tự nguyện cống nạp mới đúng
Vì ta là vua của chúng!
Ta là vua chúng!
Đừng, cha à. Im lặng nào!
Thần Apollo sẽ giáng hàng ngàn mũi tên lửa
cuống đầu tất cả các ngươi!
Làm ơn, cha ơi, đừng nói nữa.
- Làm ơn!
- Lũ hèn.
Nằm xuống đây đi. Nghỉ ngơi đi
Đúng rồi, cố gắng chợp mắt một chút.
"“Vua” à?
Ông ấy mê sảng rồi.
Hôm qua, ông ấy còn tưởng ông ấy là thần Apollo.
Hắn đang mặc đồ của Vua
Ngươi đến để đem nước cho ta đấy à, tên nô lệ?
Đừng, cha, nhỏ tiếng chút.
Hắn nói giống như Vua vậy
Ông ấy không có ý gì đâu!
Dựng hắn dậy để ta có thể mổ bụng hắn.
Thấy đấy?
Chỉ là mấy lời linh tinh thôi.
Không, đây chính là vị vua đáng kính của chúng ta.
Ta nói, đây chính là hắn ta!
Làm ơn… hãy cất dao đi.
Đứng dậy và đối mặt với ta đi, Vua à.
Thằng hèn.
Thảo nào chúng ta thua trận
vì chúng ta có một thằng vua hèn.
Tránh ra nào, nhóc con!
Ta sẽ dạy cho tên vua này một bài học
Thần Apollo nguyền rủa các ngươi.
Thấy chứ con trai…
Ta được bảo vệ bởi các vị thần.
Và, sẽ đến lúc
Chúng sẽ hộ tống ta trở lại ngai vàng.
Hành xử như một người đàn ông đi.
Thằng yếu đuối.
Cha à…
Vinh quang sẽ sớm thuộc về ta.
Con nghĩ là mình bị thương rồi
Hãy lễ phép trước Đức Vua của các ngươi…
Ngọn đuốc của thần Apollo!
Quyền trượng của sự thật
Sẽ quét sạch các người về biển cả!
Cha ơi!
Bọn ta sẽ xem tia sáng đầu tiên của bình minh làm gì ngươi
Tạo vật của bóng đêm à.
Giờ thì con trai của ngươi đâu?
Bọn chúng đã bỏ rơi mẹ mình rồi!
Ta nghĩ là ta sẽ chào đón con trai thứ 3 của ả
Con trai thứ 3?
Thần Eros
Eros là con của Nyx à?
Theo lời của đám thầy tu là vậy.
Tao cứ tưởng mẹ của thần Eros
là Aphrodite, nữ thần tình yêu.
Nhục dục không sinh ra từ tinh yêu.
Nó sinh ra từ bóng tối
Eros có phải là con trai của ngươi không, nữ thần?
Không
Cởi trói cho ta,
Nếu không thì các ngươi sẽ bị ta nguyền rủa
Cho đến tận sông Styx.
Thế thì ta sẽ nếm mùi sắc đẹp của ngươi trước.
Bọn bây sẽ phải trả giá, lũ cướp!
Nhìn ra chỗ khác và chờ đến lượt mày đi.
Dừng lại đi cha ơi.
Ả ta sẽ xoắn nát linh hồn của cha.
Ngươi còn ngạc nhiên…
…nào khác cho ta không hả, nữ thần?
Ta sẽ thả…
Tất cả những con quỷ của bóng tối!
Đừng để ả ta hù dọa mày!
Nhưng hãy nhìn vào mắt ả Cha ơi!
Ả mang trong mình bùa chú của bóng đêm đấy!
Thanatos!
Hãy dang rộng đôi cánh chết chóc!
Để ta yên!
Ả ta quá nguy hiểm!
Có lẽ đã đến lúc ta dạy cho con trai ta một bài học!
Quỳ xuống, để ta có thể khắc dấu ấn của người cha
Lên đầu ngươi!
Không!
Làm ơn đi!Dừng lại!
Vua của Athens
Hãy quì trước đức vua của ngươi!
Trái táo vàng…
Nó lạnh như băng vậy.
Chàng sẽ làm gì?
Bước qua cánh cửa đó.
Mộ của Pandora.
Trái táo vàng đã cảnh báo sự hỗn loạn bên trong.
Lùi lại, Ariadne.
Xin chàng.
Điều này không đúng
Dù là ai, hay bất cứ thứ gì dẫn chàng tới đây thì nó đã lầm rồi.
Cô mong là cánh cửa mở ra Olympus
Sẽ tràn ngập thiên thần à?
Hãy quay lại đi
Và dành ra vài ngày để suy nghĩ cho chắc
Trước khi ta hành động một cách ngu ngốc.
Còn gì mà suy nghĩ nữa
Tôi đã chờ đợi cho điều này quá lâu rồi.
Có thể có một con thú khủng khiếp đang nằm trong này.
Nó không thể kinh tởm hơn
con thú đang chờ đợi trong tôi được.
Tôi sẽ đưa cô về Athens…
…trả cô về với cha của cô
Không
Em
đã là thuộc về chàng rồi.
Vậy thì tránh sang một bên đi
Em có thể cảm nhận được trái tim của chàng…
Hãy nói sự thật cho em biết.
Chàng có yêu em không?
Bằng cả tấm lòng này.
Đứng dậy đi!
Vua của Athens!
Vua của Athens! Vua của Athens!
Không, dừng lại!
Chúng ta phải truy lùng hắn ta…
Con trai của Aegeus, người sẽ trở thành vua sau này…
Và giết hắn
Thế còn Lexicon?
Lexicon không phải là cánh cửa đến Olympus
Nó là cánh cửa mở ra sự hủy diệt của họ…
và của chúng ta
Là chiếc nhẫn Magi
Nó thật là đẹp…
Đừng nhìn vào nó, Ariadne.
Ta chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì giống thế này.
Ariadne, đừng nhìn vào nó…
Không!
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Lê Hân Trần, Joker Iris.