Nào mấy đứa, đi chung nào.
Archimedes, nhìn này.
Merlin, nhìn này. Tớ là một hộ binh!
Ha!
Oh, uh, tốt lắm.
Đúng vậy.
Một bộ đồ giẻ rách thì chỉ hợp với kẻ đánh giày thôi.
Một cái kiếm cho Kay.
Đó là trang phục của hộ binh mà.
Tôi cứ tưởng cậu sẽ có ích gì cơ.
- Cứ tưởng cậu có chút não.
- Đừng.
Gì cơ ạ?
Đừng.
Cháu xin lỗi.
Chú không nói về thanh kẹo, Emma ạ.
Sao chú biết tên cháu?
Chú biết nhiều thứ lắm.
Và chú ở đây để nhắc cháu không được làm vậy.
Cháu không hiểu.
Chúc mừng!
Khi cháu làm điều gì đó mà
cháu vốn không nên làm,
kể cả với lý do chính đáng,
chuyện xấu sẽ xảy đến, Emma.
Nhiều chuyện xấu.
Một ngày nào đó...
cháu sẽ có một lần...
cháu sẽ có cơ hội...
nhấc thanh kiếm Excalibur khỏi tảng đá.
Huh! Cẩn thận đấy!
Nhưng cháu không được làm vậy.
Để nguyên thanh kiếm ở đó.
Shh!
Sẽ tới lúc cháu rút thanh kiếm ấy ra.
Nhưng tốt nhất nên để nó ở đấy.
Nhưng Kay phải có một thanh kiếm
Đúng chỗ này không, Lancelot?
Đừng lo, Arthur.
Lời tiên tri của Merlin đã nói khá rõ.
Chính là đây.
Lời tiên tri không phải thứ ta lo lắng.
Ai đó đã tới đây trước.
Quá muộn rồi.
Kay, đừng đầu hàng trước
những cám dỗ đen tối.
Thanh kiếm đó không phải của ngươi.
Sao không?
Chỉ vì lời tiên tri của một lão phù thuỷ nào đó sao?
Mà tôi phải chấp nhận anh là vua của tôi sao?
Không.
Tôi chỉ cần lấy những gì tôi muốn,
và tôi sẽ trở thành vị vua
quyền lực nhất mọi vùng đất.
Đến lượt Ngài đấy.
Ta cũng nghĩ vậy.
Phần còn lại đâu rồi?
Chỉ có từng này thôi.
Làm sao ngài lên ngôi được
với chỉ nửa thanh kiếm?
Ngài sẽ nói gì với người dân đây?
Không gì cả.
Họ chỉ cần biết họ đã có một vị vua.
Còn bây giờ, chúng ta có một nhiệm vụ mới.
Chúng ta cần hoàn thiện thanh kiếm Excalibur.
Chúng ta cần đi tìm nửa còn lại.
- Sao cô ấy ngu ngốc đến vậy chứ?!
- Regina!
Phải có cách nào khác chứ.
Không có cách nào hết.
Cái thứ đó xém giết chết cô,
Và con bé đã cứu mạng cô.
Cô tưởng tôi không biết chắc?
Và giờ mẹ là... Chúa tể bóng đêm.
Giờ cô ấy là một vấn đề lớn
với tất cả chúng ta.
Con bé vẫn là người tốt.
Hy vọng là vậy.
Đâu phải cô ấy cưỡi kỳ lân bay đi đâu.
Cổ bị một cơn lốc tà ác hút đi mất.
Cô ấy ở đâu? Cô ấy đi đâu được chứ?
Chẳng quan trọng nữa.
Đừng, anh bạn.
Tránh xa tôi ra.
Nếu không thể tìm cô ấy,
tôi sẽ triệu hồi cô ấy về đây.
Chúa tể bóng đêm, với con dao này,
ta ra lệnh cho ngươi...
Quay về đây!
Chúa tể bóng đêm, xuất hiện mau!
Đặt con dao xuống không đứt tay đấy, Kẻ Mắt.
Tôi tưởng anh biết luật của con dao rồi.
Với nó, tôi có thể triệu hồi Chúa tể bóng đêm
từ bất kỳ nơi nào trên thế giới.
Đó, anh có câu trả lời rồi đó.
Cô ấy không còn ở thế giới này nữa.
Mình đang ở đâu đây?
Ai đó!?
Lẽ ra ông phải ở Storybrooke chứ.
Ông đang hôn mê mà.
À, phải rồi.
Hay nói đúng hơn, là hắn ta.
Ông là cái gì?
Ta là rất nhiều thứ.
Ta là giọng nói trong đầu người.
Là sức mạnh của bóng tối trong ngươi,
trong tất cả mọi Chúa tể bóng đêm.
Rumplestiltskin là một trong rất nhiều kẻ.
Có lẽ ta nên đổi hình dạng khác.
Gorgon Phi Thường thì sao nhỉ?
Gold! Dừng lại!
Phải rồi, như vầy dễ chịu hơn.
Ngươi đã sẵn sàng để bắt đầu chưa?
Bắt đầu gì cơ?
Bắt đầu học cách trở thành
Chúa tể bóng đêm chứ sao.
Cứ xem ta là người hướng dẫn,
nhưng chỉ tới khi ngươi
chấp nhận sức mạnh của mình.
Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận bóng tối.
Chà, ai cũng nói câu đó!
Nhưng rồi ai nếm thử sức mạnh
này cũng đều thích thú nó quá mức.
Cách duy nhất để dừng lại là bị ngăn cản.
Đó là số phận của mọi Chúa tể bóng đêm.
Ngươi không thể cứ thế lảng tránh nó.
Bây giờ tôi đang ở khu rừng cổ tích,
có nghĩa là Merlin không ở xa mấy,
Tập Sự bảo chỉ ông ta
diệt được bóng đêm,
nên tôi sẽ tìm ông ta.
Merlin hả? Ngươi nên theo ta thì hơn.
Không, tôi sẽ không
trở nên như các người.
Tôi sẽ không hại những người tôi yêu thương...
Những người yêu thương tôi.
Ngài Tập Sự, thứ quái quỷ ấy bắt Emma mất rồi.
Cô ấy đã đi đâu?
Cô ấy hiện đang ở chỗ mà mọi
bóng tối được sinh ra...
Thế giới của các người.
Hãy đưa chúng tôi tới đó.
Ta không còn đủ sức nữa.
Nhưng thứ này...
có thể.
Nó là món quà cùa Pháp Sư,
của Merlin tặng ta
ngày ta trở thành tập sự của ông ấy.
Nó nắm giữ mọi sức mạnh ánh sáng.
Nó sẽ đưa chúng tôi
tới chỗ con gái ư?
Một mình nó thì không.
Để di chuyển giữa các thế giới,
nó phải được dùng theo cách nó được tạo ra...
Bởi cả hai mặt của đồng xu...
Là ánh sáng...
và...
bóng tối.
Có vẻ đúng sở trường của tôi rồi.
Đủ rồi, cô đang tự làm bẽ mặt mình...
và lãng phí thời gian đó.
Coi chừng đấy. Tôi biết mình đang làm gì mà.
Như vậy không đủ, cô nghe ông ấy nói rồi mà...
Nó cần bóng tối. Cô nhẹ dạ quá rồi.
Nhẹ dạ á?
Hay là tôi dùng cái móc
đó để moi ruột anh ra xem sao?
Chà, cô cũng máu lửa đó,
nhưng đen tối thì không, hết rồi.
Mỉa mai thật nhỉ?
Cô đã làm quá nhiều việc tốt.
Không.
Chúng ta cần ai đó xảo quyệt.
Không, không, đừng nghĩ tới chị tôi.
Mụ phù thủy ấy đâu chỉ xảo quyệt, mụ ta loạn trí thì đúng hơn.
Vì Emma, chúng ta phải thử.
Cô ấy đã hi sinh vì cô, thưa hoàng hậu,
vì cô ấy tin rằng một hoàng hậu
độc ác có thể hoàn lương.
Cô không cảm thấy mình
phải trả ơn cô ấy sao?
Này!
Xin lỗi!
Giúp tôi với!
Tôi cần tới Camelot.
Ông có biết đường không?
Dĩ nhiên rồi. Cô chỉ cần trả...
Hai đồng bạc.
Tôi- tôi không có đồng bạc nào.
Vậy thì ba đồng.
- Tôi đang vội.
- Bốn đồng.
Nói cho tôi đi!
- Cô đang làm gì thế?
- Tôi đâu có làm gì.
Cơ mà có đó.
Dừng lại ngay.
Đâu phải ta làm...
Là cô đó.
Ohh!
Aah!
Thế nào, cô có thấy thích không...?
lần đầu nếm thử bóng tối này?
Belle.
Cô nên đi giúp mọi người chuyện Emma.
Cô sẽ rất có ích cho họ.
Họ sẽ cần đến cô, dù bây giờ họ chưa nhận ra.
Nếu chàng ra đi, tôi muốn ở đây bên chàng.
Cành hồng này giờ đã gắn kết
với quái vật của cô, Belle.
Nó vẫn còn cánh hoa
tức ông ta còn sống.
Đi đi.
Regina, em à, chị đang tập trung ngồi thiền.
Nó rất tốt cho đứa bé.
Đi đi, em đang phá khí của chị đó.
Chúng tôi cần cô giúp.
Chà chà.
Chắc các người tuyệt vọng lắm rồi nhỉ.
Trừ khi, dĩ nhiên,
có ai đó chỉ muốn tìm cớ để đến gặp tôi.
Coi chừng tôi đó.
Vậy, có chuyện gì?
Có chuyện xảy đến với Emma.
Tránh xa tôi ra. Tôi không cần ông.
Cây phong phía trước...
Chúng ta đi qua 3 lần rồi.
Cưng đang đi lòng vòng nãy giờ đó.
Ta có thể giúp ngươi nếu ngươi muốn.
Tôi sẽ không dùng phép thuật bóng tối.
Ta đâu có nói sẽ sử dụng phép.
Nếu ngươi muốn tìm Merlin, chỉ cần hỏi,
và ngươi sẽ tìm được.
Thôi được. Làm sao để tìm Merlin?
Rất vui được trả lời.
Có một nguồn lực phép thuật
có thể dẫn ngươi đến bất cứ nơi đâu ngươi cần.
Nếu ngươi cho phép, ta
có thể chỉ cho ngươi nó ở đâu.
Tôi đang nghe đây.
Tốt lắm.
Hãy tưởng tượng một mặt hồ trong vắt,
cùng cây cao với những cành lá
lòa xòa xuống mặt hồ.
Bên trên là bầu trời trong xanh.
Giờ hãy định hình nó trong đầu ngươi.
Định hình thật rõ ràng.
Được. Tôi đang định hình...
Hả?
Tôi đã bảo không dùng đến phép thuật mà!
Ta đâu có xài. Cưng xài mà.
Chúc mừng ngươi lần đầu tiên đã dịch chuyển
bằng phép thuật.
Ông lừa tôi.
Hẳn rồi! Ta là Chúa tể bóng đêm mà.
- Đi giùm cái.
- Ta không nghĩ ngươi muốn thế đâu.
Nhìn đi...
Đốm lửa ma trơi kia.
Nếu muốn tìm Merlin,
ta sẽ bắt nó.
Chà, lộn xộn thật đấy.
Giúp chúng tôi đi.
Ta có thể vĩnh viễn loại bỏ thứ
bóng tối này khỏi thế giới.
Cô không muốn điều đó
cho con chúng ta ư?
Con ta, chỉ mình ta.
Ta đang tự mình làm hết mọi việc.
Ngươi chỉ là con tốt thí miễn cưỡng
trong quá trình tạo ra nó mà thôi.
Rất miễn cưỡng.
Nè, nếu nó khiến ngươi cảm thấy
tốt hơn, ta chẳng thích thú gì.
Em à, chị không biết em thấy gì tốt ở hắn ta.
Không cần lưỡi thì cô vẫn có thể sinh con đấy.
Cãi vặt đủ rồi đấy.
Cô có giúp chúng tôi tìm Emma hay không?
Tất nhiên rồi.
Hả?
Cái thai đã thay đổi chị, cưng à.
Chị sẽ làm mọi thứ để giải phóng
Emma khỏi bóng tối.
Chỉ cần cho chị xem cái đũa phép kia.
Đừng lo.
Cái vòng tay xinh xắn này đã trung hòa hết phép thuật của chị rồi.
Chị hoàn toàn bất lực.
Hừm.
Thật đơn giản.
Em chỉ cần một vật
dẫn cổng không gian tới đúng đích đến,
thứ gì đó thuộc về Emma,
thứ gì... có ý nghĩa đối với cô ấy.
Được rồi.
Cái đó tôi làm được.
Không được đâu.
Phép thuật của em không đủ mạnh.
Cô có làm được không?
Ta nghĩ là được.
Chỉ có một chút trở ngại ngăn cản ta mà thôi.
Đừng mơ.
Chà.
Nó thù dai ghê nhỉ?
Ta nghĩ ngươi nên nói chuyện với nó,
bởi ta có thể là cách duy nhất
để ngươi tìm được Emma.
Này!
Này, tôi cần thứ đó!
Đứng lại!
Lui lại, cô kia.
Ta ngắm rất chuẩn. Đừng thử ta.
Tôi không có ý làm hại cô.
Vậy kiểu ma thuật vừa rồi cũng chỉ là "đánh yêu" à?
Ta đã chạm trán bọn phù thủy nhiều lần,
Nhìn thôi cũng đã đủ biết rồi, đồ phù thủy!
Không, tôi không phải phù thủy.
Tôi chỉ bị nguyền rủa bởi ma thuật bóng tối.
Khác gì chứ?
Tôi muốn thoát khỏi nó.
Đốm lửa ma trơi là cách duy nhất.
Ngươi muốn tống khứ nó?
Bằng mọi giá.
Được.
Ta hiểu cảm giác đó.
Bị nguyền rủa là một số phận khủng khiếp.
Cũng may ngươi không phải con gấu.
Thôi, đừng bận tâm.
Nghe này, ta cũng muốn giúp ngươi lắm,
nhưng ta cũng cần đốm lửa này.
vì vương quốc ta, vì gia đình ta.
Nên...
E rằng ngươi sẽ phải đấu với ta để giành lấy nó.
Hả?
Ta sẵn sàng chiến đấu công bằng
nếu ngươi cũng vậy.
Không phép thuật.
Ta thích cô ả này.
Bẻ cổ ả đi.
Tôi sẽ không đánh nhau với cô.
Vậy ư?
Sao thế?
Dùng phép hay không,
thì cũng là khuất phục bóng tối,
và tôi sẽ không làm vậy.
Đi đi, đi đến nơi cô cần đến.
Nó là của cô.
Đừng cố chơi đểu ta.
Không hề. Cô đi đi.
Cảm ơn.
Tôi là Merida.
Emma.
Cô đang khó khăn lắm, phải không Emma?
Có thể nói là vậy.
Sẽ không công bằng nếu bỏ rơi cô.
Tôi có thể giúp.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Biết đâu được.
Cô không biết gì nhiều về những đốm lửa này nhỉ?
Chúng được sinh ra ở một nơi đầy pháp thuật...
Ngọn Đồi Đá.
Chúng sẽ trả lời câu hỏi của cô
khi cô đưa chúng về nhà.
Từ đây đi bộ một ngày đường là tới.
Nếu đi cùng nhau, tôi có thể
nhờ đốm lửa giúp đỡ,
và biết đâu...
tôi có thể đưa nó cho cô
và cô nhận được điều cô cần.
Henry, cháu có thể khắc phục tình hình này.
Giờ cháu là Tác Giả rồi.
Sử dụng cây bút đó đi.
Viết cho bóng tối rời khỏi Emma.
Đưa mẹ cháu trở lại.
Cháu bẻ nó rồi.
Cháu làm gì cơ?
Nó quá toàn năng.
Đó là lý do Tác Giả trước gặp rắc rối.
Hắn ngưng ghi chép lịch sử
và bắt đầu dùng phép thuật để thay đổi nó.
Mẹ cháu sẽ không muốn cháu làm vậy.
Mẹ muốn cháu phải làm điều tốt.
À, danh dự.
Vậy cháu sẽ không phá luật ư?
Nếu như có một cách... rất nguy hiểm...
Để cứu mẹ cháu?
Cách mà má cháu sẽ không hề thích?
Cháu không cần xin phép má cháu.
Cháu không còn bé nữa.
Tốt.
Vì người chúng ta đặt cược vào là
kẻ Regina ghét nhất trên đời.
Zelena.
Đúng đó.
Chúng ta sẽ phá ngục cho mụ phù thủy quỷ quyệt.
Cô từng nghe câu,
"chậm mà chắc" chưa?
Tôi không có thì giờ để chậm lại.
Vì sao cô phải vội thế?
Sao cô lại cần đốm lửa?
Các em trai tôi...
Chúng bị bắt cóc bởi hội đồng
các bộ tộc trong vương quốc tôi.
Chúng chỉ là ba đứa trẻ vô tội.
Lũ mọi rợ.
Là do tôi.
Cha tôi là... từng là đức vua.
Và khi ông ấy băng hà,
các bộ tộc không chấp nhận
tôi trở thành nữ hoàng.
Ở vương quốc tôi, người ta, à, đàn ông...
không nghĩ phụ nữ có thể lãnh đạo.
Ôi, không chỉ ở vương quốc cô đâu.
Tôi sẽ cho họ thấy.
Tôi cần đốm lửa dẫn đến chỗ các em tôi,
và đến lúc đó, tôi sẽ cứu chúng,
bằng bất cứ giá nào.
Nếu họ muốn chiến tranh,
tôi sẽ cho họ chiến tranh.
Úi!
Cô sẽ không thể cứu các em
nếu để mình kiệt sức.
Lần cuối cô chợp mắt là khi nào?
Bây giờ là tháng mấy?
Thôi được. Ta sẽ dựng trại.
Nhưng chỉ đến bình minh thôi đó.
Được chứ?
Không ngủ được?
Chớ lo.
Chúa tể bóng đêm chả cần ngủ.
Ôi!
Vì thế nên ta quay sợi để giết thời gian.
Ngươi cần một sở thích... cái gì đó
để quên đi
những điều khủng khiếp mà ngươi sẽ làm.
Ngươi có thích đan len không?
Này nhé, tôi đang làm việc có ích.
Tôi sẽ giúp Merida,
và khi cô ấy xong việc với đốm lửa,
sẽ đến lượt tôi.
Đốm lửa không phải
món đồ chơi có thể dùng chung.
Cô ta không thể đưa nó cho cô.
Người nào thì thầm với nó
sẽ vĩnh viễn trở thành chủ nhân của nó.
Vậy nếu tôi để cô ấy dùng nó,
tôi sẽ không bao giờ dùng được?
Trừ khi tim cô ta ngừng đập.
Ông muốn tôi đoạt lấy nó.
Ta muốn cô cư xử cho ra
dáng Chúa tể bóng đêm!
Ông biết điều này sẽ xảy ra.
Vậy nên ông dẫn tôi đến chỗ cô ấy.
Ông muốn tôi phản bội Merida.
Giỏi lắm, nhóc.
Sao cháu biết được mật khẩu?
Má cháu rất giỏi phép thuật.
Nhưng với mật khẩu thì chưa chắc...
Má dùng ngày sinh nhật cháu cho mọi thứ.
Cứ tưởng má sẽ đổi nó sau
một hai lần đi ngân hàng.
Vậy kế hoạch là gì?
Làm sao đến chỗ cô ta đây?
Dùng mẹo tù nhân giả như hồi trước à?
Không.
Cháu không bao giờ dùng một trò hai lần.
Cháu có cách khác.
Y tá Ratched, má cháu có ở đây không?
Ôi!
Henry!
Um...
Cậu lau sàn kia!
Lại giúp chút coi.
Cháu...cháu..cháu
vô cùng xin lỗi
Cháu bất cẩn quá.
Cháu xin lỗi.
Cháu không cố ý...
Ngươi muốn gì nữa đây?
Ta muốn cô giúp với cây đũa thần.
À, ra là nhiệm vụ m
Chụy thích.
Vậy thì, tháo nó ra đi.
Chà, ta cần phải đảm bảo trước...
là cô không làm điều gì "mờ ám".
Ta thề trên mạng sống đứa con chưa sinh này.
E là ta cần thứ khác đảm bảo hơn.
Cái gì thế?
Đây là lọ thuốc mà em gái
cô đưa cho ta từ lâu.
- Để làm gì?
- Để móc tim chứ gì.
Mà sao cô ta lại đưa nó cho ngươi?
Vì cô ta muốn ta lấy tim của mẹ cô.
Cả dòng họ cô loạn hết chắc cũng chả bất ngờ gì.
Giờ thì chịu khó, hơi thốn đó nhé.
Hự
Aah!
Gia đình ta có thể loạn trí, cưng à,
nhưng chúng ta đều biết
trái tim là một thứ quý giá.
Ta đã dùng thần chú bảo vệ
tim mình từ đời nào rồi.
Ngươi chưa đạt đủ trình đâu.
À.
Hình như ngươi đúng rồi.
Cũng thốn thiệt.
Hự.
Giờ ngươi muốn thấy thứ gì đó
thực sự đau đớn không?
Aah!
Cái gì...?
Được rồi.
Tốt hơn nhiều rồi.
Lẽ ra ngươi nên nghe lời em gái ta.
Ah!
Không!
Anh thả mụ ta ra sao?
Thực ra thì tôi chỉ để cô ta trốn thoát.
- Đồ ngu!
- Cẩn thận đấy, hoàng hậu!
Ít ra tôi cũng làm gì đó để cứu Emma.
Ý anh là sao?
Có khi cô thích một mình ở cùng Henry.
Có khi cô không muốn Emma ở đây.
Còn anh có lẽ rất thích cái móc.
Và có khi lại muốn thêm cái nữa.
Đủ rồi!
Zelena đã thoát.
Đó là một vấn đề, nhưng không
quan trọng bằng việc cứu Emma.
Emma đã giúp chúng ta đoàn kết
và đó là chính xác những gì
chúng ta phải giữ vững.
Dù có gì đi chăng nữa,
chúng ta cũng phải dẹp hết mọi thứ vớ vẩn,
và đi tìm con gái của tôi, được chứ?
Được rồi.
Thế Zelena sẽ đi đâu trước tiên?
Tôi biết chính xác cô ta đi đâu.
Hay đúng hơn là, cô ta sẽ tìm ai.
- Robin.
- Suỵt
Anh mãi mới dỗ được nó đi ngủ.
Em xin lỗi.
Em chỉ lo thôi.
Sao? Có chuyện gì?
Zelena. Cô ta thoát ra rồi.
Mau lên. Chúng ta phải đưa Roland đi.
Mọi người đang chờ đấy.
Sao thế?
Không, chỉ là anh thích mỗi
khi em lo lắng cho anh thôi
Zelena!
Tốt lắm!
Ngươi thật sự yêu cô ta mà phải không?
Hài ở chỗ ngươi không phát hiện ra
khi ta giả dạng Marian.
Ngươi muốn gì?
Muốn ngươi chứ gì.
Ngưới thấy đó, ngươi chính là
chìa khóa cho mọi thứ ta cần.
Chào em gái.
Chị thấy em sửa cái tháp đồng hồ rồi!
Nó mà vỡ thêm lần nữa thì tiếc thật.
Mặc dù, có lẽ sẽ rất vui
khi được ngắm Robin bay như
mấy cái mũi tên của hắn.
Cô mà động đến anh ấy lần nữa...
Ồ, chị đâu có ở đây để làm hại Robin.
Chị chỉ muốn trao đối hắn để lấy
cây đũa thần của Tập Sự.
Ngươi muốn cây đũa này làm cái quái gì?
Ta quá chán nản với việc thua ngươi rồi!
Ngươi cứ tiếp tục có được tất cả!
Nhưng từ giờ, ta đã có người
yêu thương ta và chỉ mình ta.
Đây là tương lai của ta.
và ta sẽ không để ai tước đoạt nó.
hay làm nó chống lại ta.
Vậy nên ta sẽ tránh xa
ngươi và Robin hết sức có thể...
Băng qua cầu vồng, nơi các ngươi không thể theo.
Về Xứ Oz?
Có thể ở đó mọi người sợ và khinh ghét ta,
nhưng ít ra ta được tự do.
Ít ra ta cũng còn có kiểm soát.
Vậy nên, nếu ngươi muốn tên bạn trai hôi mùi rừng này
sống sót qua ngày hôm nay, thì hãy đưa cây đũa thần ấy cho ta.
Đừng có ảo mộng.
Không được, Regina, xin cô.
Tôi phải làm thế.
Tốt lắm.
Giờ thì, thứ nó cần là một chút định hướng.
Một chút hương quê.
Giờ hãy chống mắt lên mà xem ta làm được thứ
ngươi không đủ sức để làm.
Ohh!
Không!
Cái quái gì xảy ra thế?
Cái quái xảy ra là tôi không ngốc.
Tôi biết cô có thể mở cổng,
và tôi cũng biết điều đó sẽ làm cô yếu đi.
Nhận ra chưa? Có một chuyện
gia đình mình làm giỏi lắm chị à.
Đó là lợi dụng nỗi đau người khác.
Giờ chúng tôi sẽ lấy cổng dịch chuyển,
nhưng sẽ không đi tới Xứ Oz.
Chúng ta sẽ đi tới chỗ Emma.
Không!
Không thể nào.
Có thể chứ.
Cô ta đâu rồi?
Làm chuyện mà ngươi nên làm...
Lo cho thân mình trước.
Nếu ả ta tới Ngọn Đồi Đá
và thì thầm với lửa ma trơi,
thì ngươi xong đời, cưng ạ.
Trừ khi ngươi giết ả ta.
Tôi sẽ không giết ai hết.
Ngươi không dám chắc điều đó đâu.
Ngọn Đồi Đá trông thế nào?
Đừng nói cưng định dùng ma thuật nha?
Nói cho tôi.
Ta tưởng ngươi không xài
ma thuật Chúa tể bóng đêm?
Nó trông thế nào?
Rồi, nếu ngươi cứ khăng khăng thế...
Làm ơn... làm ơn đưa tôi tới chỗ em trai mình và cứu họ.
Không!
Cô biết mình đã làm gì không hả?
Có, tôi biết đó.
Đứng yên.
Tôi không cần biết cô là loại phù thủy gì
hay có giọng nói gì trong cái đầu bé nhỏ của cô,
nhưng tôi nghe hết rồi.
Ả nói gì thế?
Gì mà nặng giọng thấy ghê
Cô không hiểu mình nghe gì đâu.
Để tôi giải thích.
Tôi không cần lời nói dối của cô.
Tôi cần ngọn lửa và tôi cần em trai tôi,
nên quay lưng lại và đi đi.
Ả dọa cưng kìa.
Biến khỏi đây ngay.
Xử ả đi.
Đừng thử tôi, phù thủy!
Ngươi chờ gì hả, Chúa tể bóng đêm?
Ngươi biết mình phải làm gì mà.
Bước tới...
Và móc tim ả ra.
Floyd, tắt lò sấy đi,
cất hết đám gia vị đi!
Đừng cử động.
Tôi không chắc bảo hiểm sẽ trả
cho vụ quán đi hàng không này đâu.
Ta sẽ ổn thôi.
Thưa hoàng hậu, nó tới rồi kìa.
Cô sẽ làm gì để cái lốc xoáy
dẫn ta tới chỗ Emma chứ không phải Xứ Oz?
Bằng cái này.
Cái chăn cuốn của Emma.
Ờ thì dĩ nhiên tôi chả thể
lôi nỗi chiếc xe bọ vàng của cổ đi.
Sẵn sàng chưa?
Lốc xoáy kìa!
Leroy!
Không sao đâu.
Chúng tôi triệu hồi nó đấy.
Cô làm ư?
Nó sẽ đưa chúng tôi tới chỗ Emma.
Ra ngoài, mấy tên lùn,
chỗ người lớn làm việc.
- Không!
- Không hả?
Chúng tôi ở lại.
Thiệt hả?
Chúng tôi ở ngoài rìa
quá lâu rồi, em gái à,
đã bỏ quá nhiều chuyến phiêu lưu.
Thật xấu hổ.
Cô có biết cái cảm giác
khi người ta hỏi cuộc phiêu lưu đó thế nào
và cô phải nói là:
"ờ, không ai gọi tôi đi cùng hết",
vì không ai cần cô?
Chúng tôi sẽ không bỏ cô lần nào nữa!
cho dù chắc chắn phải đối mặt với cái chết.
Cảm ơn anh.
Chắc chắn luôn hả?
Giữ chặt vào, mọi người!
Má làm được rồi.
Tới lúc rồi.
Ngươi muốn lửa ma trơi mà?
Chỉ có cách duy nhất đó thôi.
Làm đi.
Tôi sẽ không giết cô ấy.
Cô biết vậy là đúng.
Tiếp tục đi.
Dùng sự giận dữ.
Dùng quyền năng của mình.
Tôi có thể nói chuyện thẳng thắn với cô ấy.
Cô điên rồi,
tôi không muốn nói chuyện với cô!
Ngươi cần tìm Merlin, Chúa tể bóng đêm à.
Ngươi cần ngọn lửa đó.
Xin, đừng.
Giết ả đi.
Còn chờ gì nữa?
Giết ả.
Dừng lại!
Xuất sắc.
Giờ thì, nghiền nát nó.
Swan.
Đừng.
Gì cơ? Sao có thể?
Thế nào không quan trọng.
Em thấy có thứ gì ngăn được anh chưa?
Anh không hiểu chuyện đâu.
Đây là cách duy nhất để tìm ra Merlin.
Chỉ ông ta mới có thể ngăn được bóng tối.
Đúng rồi, nghiền nát nó đi.
Cách duy nhất để bảo vệ mọi người.
Nhưng nếu ngăn cản bóng tối bằng cách này,
cô sẽ để nó nuốt chửng mình.
Cô không biết đâu.
Không còn cách nào đâu.
Khoan đã, ta không thể làm thế.
Đây phải do chính Emma lựa chọn.
Đừng nghe chúng.
Chúng không biết được chuyện này sẽ mạo hiểm những gì.
Mọi người không biết được chuyện này sẽ mạo hiểm những gì đâu.
Nếu em không tìm ra Merlin,
bóng tối sẽ hủy diệt tất cả.
Emma, xin em đừng.
Chúa tể bóng đêm huỷ diệt mọi thứ xung quanh hắn.
Nhìn Gold đi.
Em sẽ không làm thế với gia đình mình.
Và với anh.
- Cô ta phải chết.
Em nghe đi.
Đây không phải là em, Emma.
Chúng ta có thể cùng nhau tìm cách khác.
Hãy nhìn đi, mọi người, anh hùng và kẻ xấu
tất cả cùng nhau ở đây, là vì em.
Và nếu bọn anh đã đánh bại nó,
đánh bại lòng hiểm ác trong chính mình
thì em cũng có thể.
Cô có sao không?
À, đối với một người mới bị
móc tim ra khỏi lồng ngực thì, cũng tuyệt.
Cảm ơn cô vì đã... thấu hiểu ít nhiều.
Không, cảm ơn cô.
Vì cái gì? Xém nữa tôi giết chết cô rồi.
Cái đó tôi biết.
Cảm ơn vì đã cho tôi thấy bóng tối bên trong cô,
và nhắc tôi nhớ lại bóng tối trong chính mình.
tôi đã muốn giết
những người bắt các em tôi,
nhưng có lẽ...
Có lẽ tôi sẽ nhân từ với họ...
Nhân từ có thể hàn gắn quê hương bị chia cắt của tôi.
Nhưng dĩ nhiên sẽ có kẻ phải bị đấm một phát
vì làm tôi ra nông nỗi này.
Sau đó hẳn tính tới nhân từ.
Mẹ, bố, chuyện này quá nguy hiểm.
Hai người không nên tới đây.
Chúng ta phải làm vậy.
Con là con gái của bố mẹ.
Coi bộ em nhìn không giống cá sấu nhỉ?
Chắc em ăn may.
Đây.
Chúng ta nghĩ con nên giữ cái này.
Cầm lấy đi,
Con sẽ giữ tự chủ được chính mình.
Không.
Emma, suy nghĩ kỹ đi,
nếu nó rơi vào tay kẻ xấu,
nó sẽ làm những gì...
em sẽ làm những gì?
Trận chiến với bóng tối của em vừa mới bắt đầu.
Nó quá quyền lực.
Cần phải có người trông chừng em.
Cô nghiêm túc đấy à?
Tôi đã cứu cô.
Giờ hãy cứu tôi.
và nếu cô không cứu được tôi,
thì hãy làm điều mà không ai sẽ tự nguyện làm.
Cô là người duy nhất có thể bỏ lại hết tình cảm
và làm điều cần phải làm...
Tiêu diệt tôi.
Sẽ không tới mức đó đâu.
Mẹ biết, nhóc à.
À, mọi người có định cho con biết cách tới đây không?
Chà, có lẽ cho em xem trực tiếp luôn sẽ dễ dàng hơn.
Mọi người mang quán của Ngoại tới...
Máy phát điện dự phòng hoạt
động tốt, nhưng lò sấy thì hư rồi.
Cả Ngoại nữa...
Tin xấu! Chúng ta hết hành chiên!
Và cả Leroy.
Có không ít người muốn giúp con.
Emma!
Lại gì nữa?
Lùi lại.
Anh là ai, và anh muốn gì?
Ta là vua Arthur xứ Camelot.
Chúng tôi tới đây để tìm mọi người.
Tìm chúng tôi ư?
Thưa Ngài, họ nghĩ việc họ tới đây là bất ngờ.
Các anh đã mong chờ chúng tôi?
Là do Merlin.
Ông ấy tiên đoán mọi người
sẽ tới từ rất lâu rồi,
ông ấy cũng tiên đoán nhiều thứ khác.
Merlin. Ông ấy đang ở đâu?
Chúng tôi nghe nói ông ấy đã mất tích.
Ừ, nhiều năm rồi.
Nhưng không lâu nữa đâu, vì
theo lời tiên tri của ông ấy,
số phận của mọi người là giúp ông
ấy về đoàn tụ với chúng tôi..
Giờ thì, nếu mọi người muốn theo tôi...
Đi đâu?
Dĩ nhiên là Camelot rồi.
Sáu tuần sau.
Này, cảnh sát trưởng, thị trấn yên
tĩnh như vầy mới thích làm sao.
Đó là vì tôi làm cảnh sát trưởng đó.
Mọi người làm gì ở đây vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta trở về rồi.
Quỷ thần ơi.
Chuyện này thật vô lý.
Chúng ta chỉ mới bước vào Camelot.
Chúng ta đang mặc cái khỉ gì vậy?
Sneezy, đã có chuyện gì?
Chúng tôi đi được bao lâu rồi?
Sáu tuần.
Sao cơ?
Chúng ta mất ký ức rồi.
Lại nữa?
Emma đâu?
Bình tĩnh nào.
Ta ở ngay đây.
Mẹ?
Mẹ bị sao vậy?
Rõ ràng quá rồi mà?
Các người đến Camelot để
tách rời bóng tối khỏi ta.
Và các người đã thất bại.
Ngươi là cái quái gì?
Ah...
Chẳng còn vị cứu tinh nào ở thị trấn này nữa.
Emma, dừng lại. Đủ rồi.
Không thì sao?
Không thì tôi sẽ làm đúng những gì cô căn dặn.
Tìm cái này hả?
Ngoài ta ra đừng ai mơ
đụng vào con dao găm này.
Bây giờ, vì những gì các người đã làm với ta...
Các người sẽ bị trừng phạt.
Emma.
Tại sao em lại làm vậy?
Vì...
Ta là Chúa tể bóng đêm.