♪ It's unfortunate
that when we feel a storm ♪
Con sẽ lỡ chuyến tàu đó.
- ♪ We can roll ourselves over ♪
- Mẹ in vé cho con rồi.
♪ 'Cause we're uncomfortable ♪
♪ Oh, well ♪
♪ The devil makes us sin ♪
♪ But we like it
when we're spinning ♪
Đến nhà ga?
- ♪ In his grip ♪
- Không, sân bay.
Chuyến bay 861,
bay thẳng tới Washington, D.C.
Chúng ta đang bay
với độ cao 30,000 feet
với tốc độ gió
khoảng 400 dặm một giờ.
Thời tiết tốt...
Ryan Booth.
Rất vui được gặp anh,
Cô từ D.C. đến?
Chỉ đi qua thôi,
rồi tới Chile.
Ái chà,
nghỉ mát sao?
Bác Sĩ Không Biên Giới.
Đột nhiên tôi thấy không đủ đẳng cấp
trong cuộc nói chuyện này.
Cảm ơn.
Anh thì sao?
Tôi về thăm nhà.
- Về ư?
- Từ Philippines.
À.
Đêm tự do cuối cùng
cho hai chúng ta.
Tôi sẽ uống mừng điều đó.
♪ I've been silent partner,
I've been your shrink ♪
♪ I have heard you say,
"Look, misfortuous speech" ♪
♪ But I'll have sympathy
when you get off your seat ♪
♪ Before "there's been a mess"
becomes a disease ♪
♪ I have cracked the code
on this old machine ♪
♪ 10,000 hours to be released ♪
♪ But I've been wondering,
"Why can't you see?" ♪
♪ If the door opens up,
we go where it leads ♪
Xin chào.
Cảm ơn vì làm việc này.
Tôi là Simon.
Tôi là Max.
Chúng ta đã uống cà phê.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Anh đi đâu vậy?
Xin lỗi.
Tôi muộn rồi.
Cảm ơn vì cốc cà phê.
Ừ.
♪ Could be yours ♪
♪ You were packing up,
but I gave you a bed ♪
♪ You would rather crash
than go straight ahead ♪
Anh có nhà vệ sinh không?
♪ I wrote this years ago,
but it's finished today ♪
Nó hỏng rồi.
♪ With the help of a friend
who is finished the same ♪
Không mua gì
thì không đưa chìa khoá.
♪ And I ♪
♪ I have been patient ♪
♪ But you've got to try ♪
♪ Then all of this
could be yours ♪
♪ Be yours tonight ♪
♪ Could be yours,
could be yours ♪
Được rồi.
Cho tôi số điện thoại hay
email của cô được không?
Hoặc tên của cô?
Anh không phải
tuýp người tôi thích.
Nói với thằng đàn ông
vừa làm tình với cô thế à.
Nếu thế thật,
thì tôi đã không làm.
Tôi đã tìm hiểu anh trước.
Được rồi.
Thế tôi nói ra 5 điều về anh
để chứng minh là tôi đúng,
và nếu có điều sai nào,
tôi sẽ nói cho anh
mọi thứ anh cần biết?
Được rồi.
Một, anh tử tế.
Không.
Cách cư xử tốt của anh
đến từ việc lớn lên
trong căn nhà đầy phụ nữ.
Không ai dạy anh cạo râu.
Râu của anh mọc lởm chởm này.
Hai, anh tàn tã.
Anh đã kết hôn,
và khá gần đây,
cái vết hằn trên ngón tay đó
nhỏ nhưng không mềm.
Ba, anh láu cá,
bởi vì anh
không từng ở Manila.
Giờ là mùa mưa tại Manila,
và anh đi
Giày tennis?
Phải, giày tennis,
rất sạch, nhưng không mới
dẫn tới, bốn,
anh đã gọi chúng là "sneakers"
nếu anh thực sự
từ phía Đông Bắc,
thay vì bờ biển Tây?
Los Angeles...
Chính xác là Hawthorne.
Năm, anh là người
không đáng tin cậy,
và dù tôi thấy vậy là đủ
để vào xe này
và làm việc chúng ta vừa làm,
trong thời gian dài, thì chắc chắn
anh không phải tuýp của tôi.
Hawthorne?
Cô là ai?
Có vẻ anh sẽ
không bao giờ biết.
Tôi thề hỗ trợ và bảo vệ
hiến pháp của nước Mỹ
trước mọi kẻ thù,
ngoài nước và trong nước.
Lòng tin tưởng và trung thành
của tôi không đổi.
Tôi chọn nghĩa vụ này tự nguyện,
không e dè
hoặc mục đích xâm chiếm
và sẽ thực hiện tốt
và đầy lòng tin
nhiệm vụ tại văn phòng
mà tôi chuẩn bị vào...
Giúp con Chúa.
Chào mừng tới
Học viện FBI tại Quantico.
Tôi là Đặc vụ Liam O'Connor.
Chúc mừng.
Các bạn đã tới được đây.
Giờ xem các bạn
có sống sót nổi không.
Này! Ở phía này!
FBI! Đừng cử động!
Để tay ra chỗ
tôi có thể thấy.
Tôi là FBI! Tôi có...
- Tôi nói, "đừng cử động"!
- Được rồi.
Đừng nghĩ đến việc cử động.
Không được bắn!
Okay, okay.
Túi áo.
Khu vực này không an toàn.
Đi với tôi.
Tình trạng của đất nước này
đang gay go trong lịch sử.
Không chỉ có nhiều
mối hoạ hơn từ trước,
nhưng phần lớn mối hoạ đó
không tới từ tổ chức
đã định dạng
hoặc nhóm cực đoan,
nhưng từ sân sau của chúng ta
người hàng xóm lớn lên ngay cạnh,
cuộc tình một đêm bạn có,
có thể là thành viên gia đình.
Cô cậu đăng ký vào đây
để bảo vệ đất nước khỏi mối hoạ đó.
Và trong khi lý tưởng
và điểm kiểm tra
đã giúp bạn vào đây.
Chúng sẽ không đủ
để giúp bạn trụ lại.
Học viện FBI
là trại hè cực khổ nhất
trường tốt nghiệp khó nhất
tổng hợp lại.
Đây không phải đại học.
Đây là sống và chết.
Bà ấy thật ấm áp.
Bà ấy không thể vậy.
Bà ấy là sếp mà.
Thì sao?
Chúng ta làm tốt việc ở đây,
trường hợp tốt nhất,
sẽ bị không "hứng thú",
vô tâm, rô bốt?
Hillary đồng ý luôn.
Các bạn sẽ nhận được
chứng nhận tạm thời,
đồng phục, và một khẩu súng giả.
Luôn mặc đồng phục,
luôn mang chứng nhận,
luôn mang theo súng giả.
Cách đó, bạn được nhận biết
là Đặc Vụ Thực Tập,
hoặc NAT, và không phải lực lượng
pháp luật qua thăm, Thực Tập Pháp Lý
hoặc quân đội.
Súng có thể được thuê
để tập bắn
bằng cách bỏ súng giả lại.
Đưa súng lại,
được lấy lại súng giả.
Tôi trông như Tilda Swinton.
Tôi là Simon.
Chúng ta chưa gặp mặt.
Được rồi.
Đồng phục chung giới tính.
Tăng sự bình đẳng ư?
Tôi thấy mâu thuẫn.
Alex Parrish.
Shelby Wyatt.
- Vui được gặp cô.
- Tôi cũng vậy.
Cái này để làm gì?
Nó không bắn được.
Để cậu làm quen
chịu sức nặng của khẩu súng
đeo lên người.
Cậu từng bắn súng thật chưa?
Tôi từng là
vận động viên bắn cung.
Hai thứ khác nhau.
Ban giám khảo Olympic
năm 2012 thấy khá ấn tượng.
Tôi từng là
kế toán có chứng chỉ.
Có mỗi thú vui này.
Tốt.
Cà phê ở Quân đội không ngon.
30 tuổi,
và tôi lại về trại hè.
Để tôi giúp.
Tôi dắt ga trải giường
tại bệnh viện.
Cảm ơn.
Cậu mặc quần ngủ
bên trong quần áo ư?
Đợi. Đợi đã.
Cậu là "Eric đàn anh"?
Không đời nào.
Này.
Họ biết không?
Tất nhiên.
Họ tuyển tôi vào.
Tại sao?
Mormons tôn trọng mệnh lệnh,
không rượu chè và chơi thuốc,
từng qua nước ngoài,
và biết nhiều thứ tiếng.
Mấy tiêu chuẩn đó
không áp dụng với cậu?
- Nhiệm vụ của cậu?
- Malawi.
Luôn muốn tới đó thăm.
Đất nước với
những con người tuyệt vời.
Tôi chưa từng tới Georgia.
Ryan Booth.
Rất vui được gặp cô.
Chúng ta làm tình
trong xe anh 6 tiếng trước.
Tôi không nghĩ
cô muốn mọi người biết.
Sao không?
Chúng ta muộn mất.
Cái cô Nimah đó
một mình một phòng ư?
Ừ, phụ nữ Do Thái sùng đạo
không được để
đàn ông thấy mặt.
Họ chắc để cô ấy ở đây
để tránh việc đó.
Ừ, tôi biết.
Nimah?
Cô không muốn
lỡ buổi đầu tiên...
Tôi xin lỗi.
Tôi vừa nói với mọi người
về việc này.
Tôi đồng tình, nên...
Vậy thì khác biệt sao?
Không.
Ra ngay.
Trong những cái cặp này
là mọi thông tin
FBI tìm được về bạn
trong quá trình tuyển dụng
với một chi tiết bị lược bỏ.
Nếu tình báo là việc của CIA,
thì điều tra là của chúng ta.
Sao cô tới đây
trước tôi được?
Tính danh của ai đó bị trộm,
- một tên sát nhân hàng loạt...
- Thang máy.
một quả bom nổ.
Dù không có bằng chứng,
thì luôn có manh mối.
Chi tiết nhỏ nhất tạo nên
sự khác biệt lớn.
Các bạn sẽ chọn
một bạn thực tập,
tìm ra chi tiết còn sót
về câu chuyện của họ
trong 24 giờ tới,
hoặc bị loại.
Chúc thành công.
Tôi ngay đó, "bác sỹ".
Làm ơn. Tôi đã
tìm hiểu hết về anh rồi.
Bố tôi tại Bethesda
sẽ rất vui khi nghe vậy.
Đã tìm được thứ tôi muốn.
Có vẻ như ai đó
đã lấy của cô rồi.
Cậu không được lấy
của bản thân.
Joseph Smith.
Tôi muốn xem
cậu có bao nhiêu vợ.
Vài tiếng trước một vụ nổ
nổ tung Nhà Ga Trung Tâm
tại New York,
không xa tại
Hội Nghị Dân Chủ Quốc Gia
vừa được xây dựng
tại Waldorf Astoria.
ASAC Jimenez,
Lực Lượng Chống Khủng Bố.
Chúng ta đang tìm hiểu
chuyện xảy ra tại đây,
nhưng chúng tôi cần cô giúp.
Tôi ư? Tại sao?
Tôi mới làm đặc vụ
được vài tháng.
Nhưng tôi làm chi tiết khu vực
tại Hội nghị.
Chúng ta không nên đi
giúp mọi người sao? Ý tôi...
Không. Chúng tôi có đặc vụ
và cảnh sát ngoài đó,
quân đội đang tới
từ Fort Hamilton.
Cô có ích hơn tại đây.
Cô là người sống sót gần nhất
chúng tôi tìm được tại chỗ nổ.
Cô trở thành
nhân chứng tốt nhất.
Nhưng tôi không nhớ gì hết.
Cô nhớ nhiều hơn
cô nghĩ đấy.
Theo tôi.
Chúng tôi nhận thông báo
ngay trước vụ nổ.
- Quá muộn để ngăn chặn, nhưng
- Nó là gì?
Đó là một việc tay trong
đám đặc vụ chúng ta.
Gì cơ? Thật điên rồ.
Nhưng nó còn chi tiết hơn.
Cô biết rõ
những người này không?
Tôi không hiểu.
Chúng tôi biết là
cô đã nghiên cứu họ.
Cô sống cùng họ
trong 6 tháng.
Tôi cần cô nhớ
thứ đã tìm được.
Đợi đã.
Ông nói với tôi rằng
một trong số họ là khủng bố?
Không chỉ vậy, tôi chắc
họ đã là khủng bố
khi tới Quantico.
Cái thông báo là vậy.
Chúng tôi cần cô giúp
tìm ra họ là ai
để ngăn chặn họ
đánh phá lần nữa.
Chúng tôi đang gọi
kỹ sư bom đến
để chắc chắn không còn
bất ngờ nào.
Cầu và hầm được đóng
không ai ra vào.
Thành phố khoá chặt,
như vụ 9/11.
- Cập nhật tôi thông tin.
- Rõ.
Vậy...
Ngày thứ hai.
Chuyện gì xảy ra?
♪ You dragged me to the doctor,
and you didn't tell me why ♪
♪ A 9-year-old in headphones
raising hands, raising hell ♪
♪ Raise 'em high ♪
♪ Oh, you better
raise 'em high ♪
♪ I don't want
to go to church no more ♪
♪ I don't want to go to school ♪
♪ Got Jesus on the dashboard ♪
♪ And the devil's sitting
in a pew right next to you ♪
Thật ghét khi tôi
không ngừng nhìn được.
Tôi thì không.
Này!
Vẫn mặc quần áo hôm qua hả?
Ngủ quên lại quán bar?
Không ngờ cô vẫn
để ý kỹ vậy.
Tôi bảo anh
phải chỉnh đốn lại.
Và tôi bảo cô
tôi sẽ cố gắng.
Nhớ rằng tôi không phải cộng sự
hoặc bạn gái anh nữa,
và không phải bạn anh.
Tôi là sếp của anh.
Cô như cai ngục ý...
nhưng cũng đúng,
vì nơi này như nhà tù.
Anh đã gặp rắc rối, Liam,
không phải tôi.
Đây là nơi cuối cùng
tôi muốn thấy mặt anh.
Vậy tại sao mang tôi tới?
Để anh giữ được
lương hưu và thể diện
và đếm đồng hồ
với lòng tự trọng.
Như cô vậy.
Đó không phải
việc tôi đang làm.
Thế ư?
Không phụ nữ nào
đã lên chức cao
hơn Trợ lý Giám đốc tại Quantico.
Không phụ nữ nào.
Không quan trọng
tôi làm việc gì.
Số người được tuyển
lớn chưa từng thấy,
và tôi vẫn ở đây.
Trần nhà chỉ là kính
tới khi bị phá vỡ.
Đó là thứ
chỉ đàn ông mới nói.
Tôi mất đi gia đình
vì công việc này.
Tôi cũng vậy.
Phải, nhưng anh không thấy
tôi uống tới chết
vì việc đó, phải không?
Chỉ bỏ cuộc
vì mọi thứ không theo ý cô.
Tôi cứu anh khỏi chết đuối.
Nhưng tôi cũng có thể
ném anh trở lại.
Đừng quên điều đó,
được chứ?
Tập luyện thể chất, bắn súng,
chiến thuật bảo vệ,
không có thời gian
cho nhiệm vụ này.
Ừ, tôi bắt đầu đêm qua.
Tôi xong rồi.
Simon quá dễ.
Tôi thích thật thà hơn.
Tôi không có gì để dấu.
Này,
nhân tiện,
về chuyện hôm qua
khi tôi mở cánh cửa?
Đừng lo về chuyện đó.
Không sao đâu.
Tôi hỏi cô câu này
được không?
Tôi để ý thỉnh thoảng
cô thắt khăn
sang bên trái
và lúc thì sang phải.
Có phong tục
mà tôi không biết,
hay là chỉ cái cách
mà cô kẹp khăn lại?
Tôi để ý
cô thuận cả hai tay.
Phải.
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
Tôi là Đặc vụ Pete Fairman.
Và tôi sẽ hướng dẫn bài kiểm tra năng lực
đầu tiên của các bạn.
Khi nào việc điều tra nhau
căng go nhất?
Trong các hoạt động,
lúc ăn trưa, lúc bắn súng,
Phải, tôi gọi để hỏi về
khách hàng, Shelby Wyatt.
Shelby Wyatt.
Luật sư của Bà Wyatt nói rằng
cô xử lý tài chính cho gia đình.
Kế toán bà ấy nói tài sản của Wyatt
để tại ngân hàng từ 2001.
Deep in the haze of your love high ♪
Hết giờ!
Rất tốt, Thực tập Amin.
Rất tốt.
Biết ngay mà.
♪ I'm coming down
from your supply ♪
Đừng coi nhẹ cô ấy.
Đây không phải
sở trường cô ấy.
Vậy thì là gì?
♪ I can't take it ♪
♪ From the day
I saw my heart start breaking ♪
♪ No one saved me ♪
Cô ấy nổi tiếng
là đi săn với bố.
Xạ thủ Mỹ.
2,000 bạn?
Ai đánh giá
mọi thứ 5 sao chứ?
Sao chỉ có mỗi
phim "City Slickers" trên này?
Instagram của Eric,
chỉ toàn memes thôi.
Cảm ơn đã gọi lại cho tôi.
Cô Parrish đưa cô vào
danh sách tham khảo cho vị trí,
và tôi mong là...
Tôi đã...
Xin lỗi.
Tôi mong là có lẽ
cô có thể
cho tôi vài thông tin
về cách làm việc
của cô ấy.
♪ I saw my heart start breaking ♪
Được rồi.
♪ I should have known ♪
♪ Known, known ♪
♪ No, no, no, no ♪
♪ Watch it ♪
Tôi đã tìm hiểu Caleb
cả ngày rồi.
Cậu ta là cậu bé vàng.
Cô biết chính Chỉ Huy
đã viết đơn tiến cử cho cậu ta?
Chào.
Thứ duy nhất họ có thể
lược bỏ về anh ta là
chỗ anh ta tập cơ bụng.
Anh ta chắc phải
dấu diếm điều gì đó.
Phải rồi.
Các cậu không ở đó.
19... 20...
15...
Tôi hút thuốc.
Tôi nghĩ súng của tôi
bị hỏng gì đó.
Mẹ kiếp.
Có vẻ Cậu bé Vàng
chỉ là mạ vàng thôi.
Anh ta nghĩ rằng
anh ta cậy vẻ đẹp
để qua sao?
Có thể.
Tôi không cậy cái gì cả,
Taylor Swift.
Cô sẽ thấy thứ tôi
tìm được về Packer.
Thời gian khác biệt với Malawi là?
7 tiếng.
Tại sao?
Và rồi sao nữa?
Đến lúc lên lớp.
Chúng tôi chả lại súng.
Anh thừa biết
chuyện xảy ra tiếp theo.
Cậu tìm được gì phải không?
Tốt hơn cả mong đợi luôn.
Được rồi. Nói tôi nghe.
Romney, bình tĩnh.
Cậu không muốn được
ngạc nhiên như mọi người sao?
Tôi phải hỏi sao cậu
qua được vòng kiểm tra thân thế?
Cậu nói dối.
Không có gì cả.
Này. Bỏ tay ra, Haas.
Này, tôi chỉ muốn
anh ta chuẩn bị
vì anh ta biết
mình đã làm gì.
Nên ở lại Salt Lake,
thằng em.
Đừng để anh ta doạ cậu.
Phải, dù anh ta tìm đc gì,
thì FBI đã
biết rồi phải không?
Đi nào.
Cuộc điều tra đã hết.
Giờ đến lúc để thẩm vấn.
Mỗi người đã tìm ra
một sự thật,
một thông tin
bạn tin rằng là đúng,
nhưng cần chứng nhận
bởi nghi phạm.
"Điều tra và thẩm vấn"...
Khả năng chính tại FBI,
và nếu bạn không giỏi cả hai,
sẽ không vượt qua được,
Trong thực tế,
một máy kiểm tra nói dối
không được chấp nhận trên toà,
Tôi thấy đó là
một công cụ tốt để học.
Hỏi câu hỏi "có"
hoặc "không",
để xem tới được đâu.
Ai lên đầu tiên?
Máy quay Retina để làm gì?
Cử động mắt và co giãn
thường dễ bị lộ nhất.
Simon, bắt đầu đi.
Cậu lớn lên tại Georgia?
Phải rồi.
Cùng gia đình?
Phải.
Cậu là con một?
Có một chị gái
cùng cha khác mẹ.
Cô ấy hơn tôi 10 tuổi.
Không thân thiết lắm.
Bình tĩnh.
Không sao đâu.
Còn bố mẹ cậu thì sao?
Bố mẹ tôi thì sao?
Họ còn sống?
Không.
Họ không còn.
Họ chết thế nào?
Đó không phải là
câu hỏi "có" hay "không".
Họ chết cùng nhau?
Phải.
Họ bị giết chết?
Khi tôi 16 tuổi.
Cái mảnh kim loại
cậu mang theo là gì?
Hỏi cách khác.
Mảnh kim loại đó là
bộ phận của máy bay?
Phải.
Bố mẹ cậu
ở trên máy bay?
Phải.
Trong vụ 9/11.
Đó là lý do tôi tới đây.
Tốt lắm, Simon.
Tốt lắm.
Ai tiếp theo?
Cậu đồng tính.
Phải, nhưng
đó không phải bí mật.
Nó không có trong
hồ sơ của cậu.
Vì đó là
phân biệt đối xử.
Và nó có là
phân biệt đối xử
nếu nó ghi cậu là trai tân?
Cho Nimah thắng luôn.
Đợi đã. Đó là
lời nói dối, phải không?
Máy kiểm tra nói dối
thì nói không.
Vì khi tôi nói chuyện với
4 người bạn trai của cậu,
Đó là những gì họ đã nói.
Nimah, đó không phải là
bí mật của Simon.
Nó nên ở đây.
Rõ ràng là cô không nhận nhiệm vụ một cách nghiêm túc.
Cô xong rồi.
Simon Asher,
cậu là một người Do Thái bảo thủ
từ một gia đình theo chủ nghĩa phục quốc trung thành.
Cách đây 4 năm,
cậu đã tới Gaza
để sống với những người Palestine,
và đến tận hôm nay,
cậu vẫn không kể cho bất cứ ai.
Xin lỗi. Tôi quên mất...
Đúng hay không?
Đúng.
Anh ấy tới Gaza chỉ bởi vì
anh ấy muốn có những báo cáo tốt hơn.
À, đó chỉ là những gì cậu ta nói với cô thôi.
Chúng tôi biết lý do thực sự.
- Còn cô thì sao?
- Tôi thì sao chứ?
Oh, tôi không
cần máy phát hiện nói dối.
Alex sẽ không nói dối đâu.
Đúng không, Alex?
- Tốt thôi.
- Tốt.
- thấy không, như vậy đó.
- Đúng, đúng vậy.
Cậu ta khiến cho cô ấy cảm thấy
cô ấy có thể tin tưởng cậu ta.
Cậu không thể tin tôi, nhân tiện,
chỉ cho cậu chuẩn bị thôi.
Cô và tôi, trong xe tôi.
Cô có thường làm vậy không?
Không được thường xuyên như tôi muốn.
Mm.
Cô có nghĩ là cô như vậy có thể là do
thiếu quyết đoán khi tranh cãi
với mấy người đàn ông trong đời cô?
Tôi không có nhiều trai
trong đời,
nên là tôi không biết
làm sao tôi có thể
có vấn đề gì với bọn họ.
Mm. Vậy cô không nghĩ là
sự bất tài của một người
khi liên hệ với ai đó khác
đến từ quá khứ của họ?
Sao anh không nói với tôi luôn đi?
Cha cô.
Cha tôi thì sao?
Èo, ông ấy là người rất khó tìm thấy.
Cô không có bất kỳ tấm hình nào
của ông ấy trên Facebook cô.
Cô xóa thẻ bất cứ tấm hình nào chụp chung 2 người.
Thực tế,
khi ông ấy mất,
cô đã hoàn toàn không đề cập gì tới ông ấy.
Tôi thích giữ đau khổ một mình hơn.
Tôi sẽ đồng ý...
nếu như cô thực sự đang đau khổ.
Tôi có thể hỏi,
hoặc cô có thể chỉ cần nói với tôi.
Bất cứ điều gì khiến cô
cảm thấy tốt hơn.
Đi ra!
Không! Anh mới là người cút ra!
Tại sao?
Cô thậm chí nghĩ
về việc đó phải không?!
Cô có mấy đứa con?
Tránh ra, con yêu.
Bố à, Không!
Làm như ông ta nói, Alex.
Không an toàn đâu.
Ông ta lại say xỉn nữa rồi.
Đừng có nói láo con bé!
Nói  cho nó sự thật đi!
Chỉ 1 lần thôi, Sita!
- Bố, dừng lại đi!
- Chỉ 1 lần trong đời chết tiệt của cô thôi!
Bố, làm ơn
đặt súng xuống! Làm ơn!
Sự thật về anh?
Bố à, đừng mà!
Gọi giúp đỡ đi, Alex!
Làm ơn, cứu!
Làm ơn!
Vậy là mẹ cô đã bắn ông ấy...
để tự vệ?
Đúng, đúng vậy.
Cậu có thể dừng lại bây giờ, Ryan.
Thật là xúc động.
Nhưng mà bí mật của cô ấy
không là gì với của Eric hết
S.A. O'Connor,
chúng ta có thể đi tiếp không?
Tên đóng hộp, cậu sẽ bị hạ
Eric lớn,
tôi biết bí mật của cậu.
Vào đi.
Cậu đã sẵn sàng trở nên thanh sạch chưa,
Eric lớn?
Đặt súng xuống.
Cậu sẽ không nói.
Tôi sẽ không để cậu làm vậy!
Nghe này, có vẻ như ông nghĩ
nếu tôi cứ tiếp tục nói,
tôi có thể mở ra
được một sự kiện thần kỳ nào đó́
để hỗ trợ cho bất cứ thứ gì
mà ông vừa nói, nhưng...
Có lẽ ông nên nói chuyện
với những thực tập sinh khác.
Tôi đang nói chuyện với cô.
Nhưng chúng ta đang lãng phí thời gian ở đây!
Có rất nhiều người ngoài kia những người đang bị thương, cần chúng ta giúp đỡ...
Việc gì xảy ra sau đó?
Eric...
Eric, đặt súng xuống.
Tại sao cậu cứ tọc mạch vậy?
Tại sao cậu không thể để yên việc đó?!
- Tôi chỉ chém gió thôi.
- Mở cửa ra, Eric!
Được rồi?
Tôi đã không tìm thấy bất cứ thứ gì cả.
Tôi đã nhìn. Tôi đã.
Nhưng... nhưng không có gì nữa hết.
Eric, mở cửa ra!
Tôi không tin cậu!
Tôi không tìm thấy gì cả,
Tôi thề!
Mở cửa ra!
Được rồi?Tôi chỉ...
Tôi chỉ là giả vờ thôi.
Tôi đã nghĩ là nếu tôi giả vờ
- là đã tìm thấy gì đó...
- Cậu nói láo.
...và làm cho cậu nổi giận,
tôi chỉ đã...
cậu lỡ để lộ bí mật của mình...
Và tôi...
và tôi cần cậu để...
Đặt súng xuống, Eric!
Đặt súng xuống!
Bởi vì sau khi thất bại
tất cả bài kiểm tra trước đó,
nếu lần này tôi trượt nữa,
họ sẽ gửi tôi về nhà.
Chỉ cần...
chỉ cần đặt súng xuống thôi...
Làm ơn cất
súng đi, anh bạn.
- Cậu là đồ xảo trá. Tôi không tin cậu.
- Thôi nào!
Cậu sẽ kể với mọi người!
Tất cả mọi người sẽ biết!
Eric, Eric, được rồi,
đưa tôi khẩu súng.
Cậu có thể tin tôi.
Để súng xuống.
Chỉ cần đưa tôi khẩu súng.
Thôi nào! Thôi nào!
Đưa súng đây, anh bạn!
Mở cửa ra!
TIẾP TỤC TRÌ HOÃN ĐI.
Tôi xin lỗi.
Tôi không bao giờ nghĩ là cô ấy đã chết.
Gì cơ?
Eric, ổn rồi!
Không!
Tôi vừa xong mấy cuộc điện thoại
vớ những người đại diện công chúng.
từ những mảnh ghép tôi có được,
khi Eric đang làm nhiệm vụ,
Eric đã ngủ với một cô bé 14 tuổi người Malawi
Và làm cô bé có thai
Anh ta dẫn cô bé đi phá thai
chui ở nước đó
Và cô bé chết trong lúc phá và anh ta chẳng bao giờ nói với ai.
Và không ai trong chúng ta biết điều đó, kể cả anh.
Không, đừng đổ chuyện này lên tôi.
Anh ta đã được kiểm tra, qua máy nói dối.
Nghiên cứu kĩ và chữa bệnh trước khi vào đây.
Tự cô tuyển dụng anh ta.
Tôi phó mặc cho anh.
Họ đã định sa thải anh sau vụ Chicago,
họ nói anh đã mất tập trung.
Giờ tôi thấy họ đúng rồi đấy.
Tôi không biết tại sao tôi vẫn ở đây?
Không ai ưa tôi cả, tồi tệ ở mọi thứ.
Tôi chỉ được vào nhờ bố mẹ.
Bố mẹ á?
Họ đều là đặc vụ.
Tôi chỉ đỗ thi đầu vào.
Họ phải nhờ đỡ mới cho tôi vào được.
Và nhìn xem chuyện gì xảy ra.
Dù Eric giấu chuyện gì,
không ai biết về chuyện đó, kể cả FBI.
Hãy cứ tưởng tượng anh ta sẽ thực sự trở thành đặc vụ đi
với cái bí mật đó treo lơ lửng trên đầu.
Ai biết anh ta sẽ làm gì để giữ nó?
Bí mật của anh ta đã lộ rồi.
Các anh biết đấy, tất cả chúng ta đều vậy.
Đó là phần khó khăn đó, nhưng giờ hết rồi.
Sao cô lại tử tế với tôi thế?
Tôi đã rất khốn nạn với cô.
Bởi vì
tôi biết cảm giác như thế nào khi bị làm lơ.
Đó là lý do tại sao tôi quyết định làm gì về chuyện đó.
Nghe kìa.
Chuyện xảy ra hôm nay thật đau lòng.
Thật bi thảm.
Nhưng cũng là một sự nhắc nhở
tôi không nghi ngờ gì việc Eric Packer có nhiều thứ để phục vụ chúng ta
nhưng anh ta không thể đối mặt với sự thật về mình.
Là một đặc vụ, đó là điều quan trọng nhất.
Nếu bạn không
thể trung thực với bản thân,
làm sao bạn có thể lấy được sự thật từ người khác?
Là nó chỉ có thể khó khăn hơn từ giờ.
Nó luôn luôn khó khăn hơn mà.
Nên là tối nay, làm ơn, làm ơn
suy nghĩ về những gì bạn muốn cho cuộc đời và tương lai bạn.
Hơn thế nữa, nghĩ về chuyện bạn là ai?
Và tại sao bạn lại ở đây?
Cảm ơn các bạn!
Cậu Haas?
Trợ lý giám đốc muốn cậu ở lại phía sau.
Caleb đi rồi.
Còn 49 người nữa.
Ai thế?
Tôi nên hỏi lại điều đó chứ.
Đó là Nimah hay “Mean-ah”
Ngu ngốc thật.
Um...
Thật ra, tôi có thể, chọn người khác.
Nếu cô có thể cho tôi làm cho cô một tách cà phê
có lẽ trở lại trạng thái tốt hơn chăng?
Tôi sẽ ra ngay.
Uh, oh, tuyệt.
Tôi sẽ...tôi sẽ... ở ngoài này, um
Lần này là em hay chị?
Miranda nói là em.
Okay.
Luôn luôn theo lẽ phải từ giờ.
Trợ lý giám đốc.
Trợ lý giám đốc!
Đặc vụ Jimenez đang chờ ở ngoài.
Kiểm soát vụ nổ, chia ra hai phần
Có nhiều dấu vết phức tạp bên dưới.
Nếu anh tin bọn CIA, nó lại
dính đến đám yêu nước người Ukraina.
Lực lượng an ninh quốc gia
lại gọi là ISIS.
Cô gái của chúng ta thì sao?
Cổ đang bắt đầu liên kết
mọi thứ lại với nhau.
Có lẽ tôi nên can thiệp vào.
Anh thật sự nghĩ
đó là một ý hay
sau chuyện xảy ra
giữa hai người ở Học viện?
Được rồi, cứ theo dõi cô ta.
Chỉ trong một thời gian ngắn nữa
Chúng ta sẽ có được câu trả lời.
Ừ.
Rồi.
Chuyện gì thế này?
Không lẽ các anh nghĩ ...
Các anh nghĩ tôi có
dính líu tới vụ này sao?
Bởi vì nếu thật là vậy, tôi...
Cô ngưng trò này được rồi,
đặc vụ Parrish.
Chúng tôi biết đó là cô.
Thật là lố bịch.
Nếu đây là đồn binh,
cô đã bị cho đi biệt giam rồi,
cách không tới 100 yards
tính từ chỗ vụ nổ.
Không có một vết xước trên người cô,
điều mà bất khả thi,
trừ khi cô đã ở
tại nơi chúng tôi tìm thấy cô
sau vụ nổ,
và tôi tin cô đã làm thế.
Và chúng tôi đã kiểm tra khẩu súng của cô.
Nó đã được dùng để bắn gần đây,
ba viên đạn,
và vẫn chưa có gì được ghi nhận
về cục,
nên tốt hơn cô nên cầu nguyện
rằng bọn tôi không tìm thấy chúng.
Lên hình rồi!
Tìm chúng ở đâu?
Ở căn hộ của cô.
Phá cửa đi.
Vào được rồi!
FBI! FBI!
Có một quả C-4 ở bên này!
Gọi đội gỡ bom đến mau!
Ở đây có những bản thiết kế.
Thưa ngoài!
Ngài thấy rồi chứ?
Là Grand Central!
Thưa ngài, quân ta có một người gục rồi.
Còn sống hay đã chết?
Đặc vụ Booth? Đặc vụ Booth?
Một đặc vụ đã hi sinh!
Ôi, chúa tôi.
Tôi đã không kể toàn bộ sự thật
trong buổi lấy lời khai ngày hôm qua.
Mẹ tôi
đã không bắn cha tôi.
Đó là tôi.
Đây là cha của tôi.
Người đàn ông mà tôi biết
có một cuộc đời giản dị, nhỏ bé,
làm một công việc đơn giản, tầm thường
ở một nhà máy,
chưa bao giờ đi nghỉ mát,
không bao giờ nói quá nhiều.
Cái loại người mà
không có gì đặc biệt cả.
Ông ấy chắc chắn
không phải là một đặc vụ.
Cô tìm thấy cái này ở đâu?
Vào đêm đó.
Mẹ đã gửi tôi đến Mumbai
để sống với gia đình của bà ấy.
Mẹ sẽ bảo vệ con.
Suốt 10 năm,
tôi luôn để nó trong tâm trí.
Chưa hề ngưng nghĩ
về nó lấy một lần.
Chưa từng hiểu rõ về nó.
Giờ cô ở đây rồi.
Mẹ tôi thậm chí
còn không biết tôi ở đây.
Tôi đã nói dối.
Tôi lừa dối tất cả mọi người.
Nhưng tôi cần
phải biết sự thật.
Người đàn ông đó...
Nếu ông ấy không phải người tôi biết,
thì ông ấy là ai?
Ông ấy tốt?
Ông ấy xấu?
Hay là cả hai?
À, tôi có thể điều tra chuyện đó
cho cô,
nhưng, um, tôi không chắc
cô sẽ thích thứ tôi tìm được.
Tôi vẫn cần phải biết.
Khi tôi tình nguyện
đi làm tay trong,
Tôi không ngờ Học viện,
lại tiếp cận một học viên,
ngồi kế cô ta
trên một chiếc máy bay,
lấy thông tin của cô ta
cho buổi lấy lời khai đó?
Nó
Nó bắt đầu
trở nên kì quặc rồi đấy.
Cứ ở sát cô ta,
được chứ?
Báo cáo với tôi thứ cô ta làm,
điều cô ta nói.
Loạn thật rồi,
O'Connor.
Trợ lí giám đốc
thật sự chấp thuận cho mấy chuyện này sao?
Tôi vẫn là cấp trên của anh,
đặc vụ Booth.
Không được nghi ngờ
hệ thống điều hành.
Và đừng có ngủ
với cô ta lần nữa.
Alexandra Parrish, cô có
quyền được giữ im lặng.
- Mọi thứ mà cô nói...
- Sao cơ?
...có thể và sẽ được dùng để
chống lại cô tại tòa án.
Ông đang
bắt tôi vì việc gì?!
Các ông đang đưa tôi đi đâu?!
Tôi cũng có quyền,
các ông biết chứ!
Ai đó làm ơn
nói gì với tôi đi?
Làm ơn nói cho tôi...
Liam, tạ ơn chúa
anh đây rồi.
Họ đã bắt tôi, và
họ thậm chí còn không nói tôi biết tại sao.
Chà, hay là
vì cái chúng ta cho
là vụ khủng bố
gây thiệt hại nhất
trên đất Mĩ
kể từ 11/9?
Đầu đạn được
tìm thấy trong cơ thể đặc vụ Booth
trùng với một viên
trong khẩu súng của cô.
Nên cứ thêm cái tên đó vào danh sách
mạng người mà cô tước đoạt mấy hôm nay.
Liam, anh biết con người tôi mà.
Tôi không có liên hệ nào
với các phần tử khủng bố
hay sự chống đối nào
đối với đất nước này.
Làm gì có lí do nào để tôi
làm chuyện như vậy
hay bắn đặc vụ Booth chứ?
À, có lẽ anh ta biết bí mật nào đó của cô,
và cô phải bảo vệ bản thân.
Hay có thể cô biết
sự thật về anh ta,
giống như việc cô tìm ra
sự thật về cha mình,
và cô không ưa nó.
Sự thật?
Sự thật gì cơ?
Tôi không...
Tôi không có bắn anh ta.
Tôi không có làm
việc nào trong vụ này hết!
Anh thậm chí đã điều tra
những người khác chưa?
Anh đã thẩm vấn
ai khác chưa?
Liam, làm ơn đừng để họ
làm thế này với tôi.
- Làm...
- Đưa cô ta đi cho khuất mắt tôi.
Di chuyển nào.
Liam!
Đây là một sai lầm,
anh biết chứ.
Thôi khóc lóc đi, đặc vụ Parrish.
Ôi, chúa tôi. Miranda!
Cô đang làm gì ở đây?
Chúng ta phải đưa cô
ra khỏi đây.
Chúng ta đều biết
cô chẳng phải là khủng bố.
Tất cả lỗi lầm đang bị đổ
lên cô
trong khi thủ phạm thật sự
đang thoát tội.
- Nhưng tại sao?
- Tôi không biết.
Nhưng chỉ có cô mới giải quyết được nó.
Cô đã đo sàn
ở Quantico.
Tôi thì ở bàn làm việc.
Cô phải nhớ kĩ lại
mọi khoảnh khắc,
xem xét từng người,
như cô đã được dạy.
Nhưng làm cách nào?
Tôi sẽ phải vào tù.
Giây phút
cô đặt chân vào đó,
cô sẽ không bao giờ
sống sót trở ra.
Bên dưới ghế của cô.
Ghế cô!
Đây.
Đây là một chiếc chìa khóa.
Đặc vụ O'Connor!
Người lái chiếc xe tải,
người ta tìm thấy anh ta bất tỉnh
trên một cầu thang.
Ngăn chiếc xe tải.
Ngăn chiếc xe tải lại!
Kêu gọi tất cả các đơn vị...
10-39 đang trong hoạt động.
Ôi, chúa tôi.
Cô sẽ làm gì đây?
Tôi sẽ cố
làm mất dấu chúng.
Bọn chúng đang tẩu thoát!
Cho gọi tất cả... 10-59.
Xe áp giải tù nhân đã bị cướp
bởi một hay nhiều
tổ chức giấu mặt.
Tiến lên với cảnh giác cao.
Tôi sẽ cô lập chúng!
Bám chặt vào!
Tôi sẽ cố làm mất dấu chúng!
Aah!
Chạy mau!
♪ Bị phản bội và lừa dối ♪
♪ Tổn thương nặng nề ♪
♪ Bạn thề với lòng ♪
♪ Không bao giờ tức giận ♪
♪ Bạn tham gia trò chơi ♪
♪ Dù không công bằng ♪
♪ Thì cũng thế thôi ♪
- ♪ Ai có thể so đo? ♪
- Cô ta thoát rồi! Trốn thoát rồi!
♪ Đầu tiên bạn bị tổn thương,
và rồi bạn cảm thấy tiếc nuối ♪
♪ Bay xa như đạn súng thần công ♪
♪ Rơi xuống Trái Đất ♪
♪ Nhẹ tựa lông hồng
khi bạn chạm mặt đất ♪
♪ Tôi làm sao là kẻ may mắn? ♪
♪ Tôi không hề xứng đáng ♪
♪ Để đứng mãi một nơi
khi bạn ở đó trước ♪
.:.World Subtitles VN.:.
Translator: Joker Iris, Hikkupz, Jane, Kinoko
Editor: Đoàn Duy Tùng, Kinoko