Trong phần trước...
- Người đàn ông cuối cùng.
- Người phụ nữ cuối cùng.
Ta phải cưới trước khi quan hệ.
- Anh đồng ý(?)
- Ôi...
CAROL <3 PHIL
"Hạnh phúc mãi mãi"
MỚI CƯỚI
Ôi trời.
Tôi thấy mấy cái biển
"Còn sống ở Tucson."
Chỉ còn 7 người,
và 2 tên "Phil Miller"?
Anh định bỏ Todd ngoài hoang mạc.
Cút đi, Tandy.
Tucson là nhà tôi.
Đừng mơ đến chuyện quay lại.
- Vậy ta đi đâu?
- Em sẽ theo anh?
Anh có anh trai?
Giờ mới biết.
Phil, lấy được rượu rồi!
Em lái nhé?
Carol, phức tạp lắm.
Ta nên quay lại nhặt quả bom.
- Carol...
- Phil...
Biết em sẽ nói thế mà.
Anh không biết đặt nó trở lại.
Chúng ta là người Mỹ mà.
Chúng ta đã đặt người lên Mặt Trăng.
Được thôi, nếu em muốn
chúng ta sẽ trở lại lấy bom.
Không cần đâu, Phil.
Chỉ cần anh định làm là đủ rồi.
Vậy mai anh quay lại đó,
đặt bảng cảnh báo.
Em thấy sao?
Cảm ơn, Phil.
Thế nên anh mới là bom.
Ngọt ngào chút nào.
Sẽ báo cho hãng bảo hiểm.
NGƯỜI ĐÀN ÔNG
CUỐI CÙNG
TRÊN TRÁI ĐẤT
USA! USA!
Cô đơn quá.
Ước gì có người để hôn hít.
Chắc tôi giúp được đấy.
Ben Franklin?
Ông khiến tôi
phát ra điện trong quần đấy.
Lại đây nào.
Dùng cả lưỡi nào!
Và tóm lại, lập trường của tôi về Syria
là... ờ... chả biết nữa.
Tôi biết, tình hình đang rất
"Syri-ous" (nghiêm trọng).
Vẫn hài hước nhĩ.
Tiếp. Vâng, mời Brice.
Lập trường của tôi về Tucson
và bọn ở đó vẫn thế.
Kệ má Tucson, kệ má cậu. Tiếp.
Diego.
Đúng, là tôi địt đấy.
Dolly Madison.
Đồ cáo già.
"Rawr"!
Jackie Kennedy!
"Tôi đã làm đấy".
Ồ, chào.
Michelle Obama.
Thắng cuộc đua vũ trang.
("arms race", ý nói Michelle tay dài)
Phil, em mới nói 1 câu rất hài!
Đưa dự thảo luật vào hội đồng đi, Phil.
Ừ, cho vào đi.
- Đang "filibuster"?
- Ừ, anh đang trì hoãn kéo dài.
"Phil-ibuster"? Hiểu chứ, Phil?
Vì tên anh là Phil.
Ừ, anh hiểu mà, Carol.
- Ừ, ừ.
- Tốt.
Không bỏ phiếu cho nó qua được.
- Còn có ta thì không.
- Dự thảo toàn lãng phí.
- Quá lãng phí.
- Chặn nó thôi.
- Đang chặn đây!
- Chặn đi!
Carol, xin lỗi,
anh sắp phải bỏ phiếu rồi!
OK, em cũng sắp rồi.
Vậy cùng nhau bỏ phiếu nhé...
Aye...!
Em thấy nơi này thế nào?
Không quá tệ hả?
- Ừ.
- Rất tốt.
Tốt. Rất vui vì em thấy thế.
Vì anh nghĩ chắc mai
mình lấy đồ đạc ra
và ở lại đây luôn.
Ồ...
Em không chắc mình muốn
ở lại Nhà Trắng, Phil.
Em còn muốn gì nữa?
Ý anh là... đây là Nhà Trắng đó!
Em biết.
Chỉ là...
thấy không hợp.
Nhà Trắng thấy không hợp...
- Sao?
- Chỉ là...
ta đã tới Graceland và Dollywood,
ở nhà Oprah, LeBron,
và chẳng cái nào "hợp".
Cũng được thôi.
Nhưng anh ngán lái đi lòng vòng rồi.
Em biết, Phil.
Chỉ là...
đây chẳng phải là nhà.
Không phải nhà...
Được, được, được thôi.
Tiếp tục tìm kiếm.
Ngủ ngon.
"Tái hôn!"
"Phil giả vờ núi lửa
đang phun ra từ mông mình."
"Hội Tucson"
28.6 Bắc.
15.26...
Tây.
Lại chẳng có gì.
Cảm ơn nhiều, Canary Islands.
Không có được 1 người còn sống ư?
Phải có ai đó chứ.
Hả, Terry?
Không nói gì? OK.
Nancy, cô thì sao?
Các cậu này...
Hôm nay im lặng thế?
OK, tớ đi thủ dâm đây.
Quay đi chỗ khác giùm nhé.
Cảm ơn.
Bịt tai lại nữa.
Tạm biệt, Máy bay tàng hình.
Chào nhé, Nhà Trắng!
Phải bịt mắt đến bao giờ?
- Đến khi tới đó.
- Ta đi đâu?
Không nói được, vì đó là...
Ngạc nhiên!
- Chào mừng tới Delaware.
- Ôi! Căn hộ cũ của em?
Phil, không thể nào.
Em dẫn anh đi tham quan.
Hội đan len.
"Những người đan len đầy cá tính".
Bạn cùng thuê nhà,
Bernice Wu và Glen Sawchuck.
Tự gọi là "Những thiên thần của Sawchuck".
Nhiệm vụ là xây đắp tình bạn.
Ồ, đây là bố mẹ em,
Carol và Marsha.
- Bố em cũng tên Carol?
- Không, là Marsha.
Tiếp nào.
Đây là phòng của Glen.
Cậu ấy cố tránh virus.
Vẫn bị dính.
Và đây là phòng Bernice.
Đó là bộ xương của cổ.
Trời, Carol.
Không, cổ học ngành giải phẫu.
- Ồ. OK.
- Ừ.
Và phòng em đây.
Mỗi đồ vật ở đây đều do em
tự tay làm
để tưởng nhớ người thân hay bạn bè
đã mất do dịch virus.
Ờ. Ờ.
Chà, nó... ờ...
thật là... ờ...
đặc biệt.
Ừ.
Em biết là trông hơi điên điên.
Không, trông đầy vẻ... không điên.
Ừ.
Cảm ơn em.
Cảm ơn anh về sự ngạc nhiên, Phil.
Được về thăm quê thật vui.
Có thể ở lại luôn mà.
Không.
Delaware thì không.
Lại nữa rồi.
- Delaware bị gì?
- Chả có ai ở đây.
- Carol, còn nơi nào có người đâu.
- Không hẳn thế.
Thế có nghĩa là gì?
Chẳng có gì.
Tucson? Em nói về Tucson?
Em chỉ nói là còn có người khác.
Tucson là nơi duy nhất anh không thể đến.
Em không nhớ anh bị đốn ngã,
ném lên xe, bỏ ra hoang mạc cho chết?
- Em nhớ mà...
- Không, không.
Và thằng Phil hăm rằng
anh mà quay lại là giết luôn.
Nhưng đã 6 tháng rồi.
Chắc họ nguôi giận rồi...
- ... mà ta không biết.
- Cóc quan tâm. Kệ xác chúng.
Trái Đất này chỉ còn vài người.
Tất cả không nên ở cùng nhau sao?
Em đã chọn rồi.
Nếu muốn ở cùng anh thì cứ việc,
nhưng anh không về Tucson đâu.
Không đời nào.
Em qua phòng Bernice ngủ.
- Được thôi.
- Tốt.
- Tốt thôi.
Carol.
Gì?
Quên cái máy trợ thở
ngu ngốc kìa.
Dùng cái của Bernice cũng được.
Môđun đáp xuống
Không, không dễ thế đâu.
T-Tớ không biết lái, OK?
Tớ là nhà khoa học,
không phải phi công.
Nếu dễ thế,
sao các cậu không làm đi?
Và nếu xuống được đến đó,
chắc tớ cũng chết bởi virus,
ai sẽ lo cho các cậu?
Không có ý xúc phạm,
nhưng các cậu là sâu bọ, OK?
Suy nghĩ chưa thấu đáo rồi.
Tớ chỉ...
Tớ xin lỗi.
Tớ không nên thiếu tôn trọng
chỉ vì các cậu là sâu...
Terry, tớ xin lỗi.
Xin lỗi, Nancy.
Nance?
Em chợp mắt 1 lúc.
Phil!
Xin lỗi, đường đông.
Hài lắm.
Toàn vớ vẫn.
Nhà Trắng không tốt.
Nhà của chính cô ta không được.
Bị cái quái gì thế?
Đâu phải mình tệ,
cô ta mới đáng ghét.
Sao mà kén chọn thế?
Cục phân bé nhỏ mà kén.
Tớ nói thế đấy.
Đừng có mà mách lẻo đấy.
Hừm.
Đẹp.
Vẫn cần thêm chút màu mè.
Bam!
Ôi, Carol.
Kiếm đâu ra cái áo đắt tiền thế?
Chợ nữ trang Monaco?
"Giữ 30 giây."
Được thôi.
1 củ chuối, 2 củ chuối, 3 củ...
Phil!
Em đang dán đồ!
Chờ em thêm 27 củ chuối!
4 củ chuối, 5 củ chuối,
6 củ chuối, 7 củ...
Đợi đã, Phil!
Nói đang dán đồ mà không hiểu à?!
9 củ chuối, 10 củ chuối, 11...
Ôi chết.
Dừng lại, Phil!
Phil!
Không!
Chà, toi mịa cả rồi.
Carol, sắp tới là
"cái đĩa lớn nhất thế giới"!
Thèm ăn không, hở?
Đói chưa?
Carol?
Nghe nói là to lắm nhé.
Bự kinh khủng luôn.
Ăn chết luôn.
Carol?
Carol! Em đâu rồi?
Ôi trời, ôi trời, ôi trời.
Lúc nãy dừng ở đâu?
Trạm xăng?
Đổ xăng ở Oklahoma.
Ừ, ừ. Gì nhỉ?
À, "Speedy Pump"!
Và có... 1 xe tải màu đỏ
đậu ở trước.
Vậy là "Speedy Pump" với xe tải đỏ.
"Speedy Pump" với xe tải đỏ.
Được rồi, Phil.
Cứ đi đường này cho tới khi
thấy "Speedy Pump".
Vậy thôi.
Có bao nhiêu trạm "Speedy Pump" chứ?
Khốn nạn, có vô số "Speedy Pump"!
Gary, đừng có hỏi
tớ có chắc là "Speedy Pump" không.
Carol!
Carol! Carol!
2 NGÀY SAU
Tiêu rồi.
Mình làm hỏng bét cả rồi.
Lạc má nó luôn rồi.
Mất cô ấy mãi mãi rồi.
Giờ chỉ còn cậu và tớ, anh bạn.
"Hãy yên nghỉ"
Ôi, chúa ơi.
Là đây chăng?
Là đây chăng? Ôi trời...
Chính là đây! Đây rồi! Ha!
Ôi, ơn trời. "Speedy Pump".
Cái xe tải đỏ ngu ngốc,
và sạp hoa quả.
Đúng là cái này rồi.
Carol! Em ở đâu?
Carol?
Carol!
Carol, em đâu rồi?
Carol! Coi nào!
"Speedy Pump"! Xe tải đỏ! Hoa quả!
Carol!
Carol...!
5 ngày rồi.
Cô ta ở chỗ quái nào chứ?
Cô ta đi đâu?
Có chỗ nào để đi chứ.
"USA tiến lên"
"Hội Tucson"
Cô ta ở Tucson.
OK, thời khắc đã điểm.
Ta sẽ bước vào
và nắm quyền kiểm soát.
Thị trưởng Tucson trở về
đòi lại ngôi báu đây.
Mày cương hả?
Chơi thì chơi.
Vì tao chả sợ gì sất.
Mày làm được mà.
Mày làm được mà!
Hello?
Có ai không?
Carol?
Cái quái gì...?
Mọi người đâu rồi?
Em ở đâu, Carol?